câu hỏi 1
Trước khi lãnh đạo cuộc nổi dậy nô lệ lớn nhất ở La Mã cổ đại, Spartacus là gì?
A: Một đấu sĩ

Câu hỏi 2
Ashoka Đại đế là Vua của vương quốc Ấn Độ cổ đại nào?
A: Maurya

câu hỏi 3
Trong cuộc chiến thành Troy, chiến binh Hy Lạp nào đã giết Hector?
A: Achilles

câu hỏi 4
Cuộc chiến nào đã xảy ra giữa nhà Lancaster và York để tranh giành ngai vàng của nước Anh?
A: Cuộc chiến của những bông hồng

câu hỏi 5
Bao lâu là một marathon tính bằng km?
A: 40 km

câu hỏi 6
Vậy những đặc điểm thuận lợi nào có khả năng được truyền lại cho con cháu nhất?
A: Vì chúng có nhiều khả năng sống sót và sinh sản hơn

câu hỏi 7
Hành tinh nào trong hệ mặt trời quay nhanh nhất?
A: Sao Mộc

câu hỏi 8
Sách Giao ước được sử dụng để làm gì?
A: Để nâng cấp lâu đài

câu hỏi 9
Chỉ huy nào sau đây xuất sắc trong việc tấn công các thành phố của đối phương?
A: Julius Caesar

câu hỏi 10
Ai đã nghĩ ra ý tưởng về con ngựa thành Troy? Ai đã chiến thắng trong cuộc chiến thành Troy?
A: Odysseus; Tiếng Hy Lạp

câu hỏi 11
Rượu sẽ ảnh hưởng đến phần não nào?
A: Tiểu não

câu hỏi 12
Điều nào sau đây mô tả một người theo thuyết độc thần?
A: Ai đó thờ 1 vị thần

câu hỏi 13
Điều nào sau đây không phải là mục tiêu của thần thoại Hy Lạp?
A: Đưa ra một con đường dẫn đến sự cứu rỗi

câu hỏi 14
Kính được cấu tạo bởi thạch anh, cát và gì?
A: Dầu

câu hỏi 15
Điều nào sau đây được đồng hương của bạn ca ngợi là đại diện dân chủ tốt nhất và trung thực nhất của Hy Lạp Cổ đại?
A: Pericles

câu hỏi 16
Những cơn gió lốc xoáy hình nón đáng chú ý để làm gì?
A: xoay

câu hỏi 17
Ai là người thành lập Vương quốc Asturias?
A: Pelagius

câu hỏi 18
Trong lịch sử nước Nga, vị Tzar đầu tiên nhận được biệt hiệu nào cho chế độ chuyên chế của mình?
A: Ivan Bạo chúa

câu hỏi 19
Từ nào sau đây là thuật ngữ chỉ vật liệu có giá trị có nguồn gốc địa chất có thể khai thác từ trái đất?
A: Tài nguyên thiên nhiên

câu hỏi 20
Chỉ huy nào được gọi là Celtic Rose?
A: Boudica

câu hỏi 21
Minamoto no Yoshitsune đã cùng ai gây dựng một đội quân để chống lại Taira no Kiyomori?
A: Minamoto no Yoritomo

câu hỏi 22
Sách nào được sách kỷ lục Guinness công nhận là có số lượng truyện tranh một tác giả tích lũy được nhiều nhất?
A: Một mảnh

câu hỏi 23
Biệt danh của Julius Caesar là gì?
A: Vị vua chưa đăng quang

câu hỏi 24
Nền văn minh nào đầu tiên có nhà vệ sinh công cộng?
A: La Mã cổ đại

câu hỏi 25
Điều nào sau đây KHÔNG cung cấp Tín dụng cho Cá nhân?
A: Cung cấp tài nguyên cho đồng minh

câu hỏi 26
Năng lực nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng của El Cid?
A: Kỵ binh

Câu hỏi 27
Điều nào sau đây KHÔNG cung cấp EXP cho Chỉ huy?
A: Tấn công người chơi khác

câu hỏi 28
Một quần thể càng có nhiều biến dị di truyền thì càng có nhiều khả năng một số cá thể sẽ làm gì?
A: sống sót

Câu 29
Chỉ huy nào sau đây từng tham gia Trận chiến Hẻm núi Đỏ?
A: Cao Cao

câu hỏi 30
Trong thần thoại Bắc Âu, ai đã sử dụng vũ khí Gungnir?
A: Odin

Câu 31
Đặc điểm nào sau đây không thể tìm thấy ở quần jean của bạn?
A: Chì

câu hỏi 32
Ai đã giết Hector và Achilles chết như thế nào?
A: Achilles; mũi tên ở gót chân

Câu 33
Chỉ huy nào có biệt danh là Mead of Death?
A: Sarka

Câu 34
Nhà vật lý Hy Lạp cổ đại nổi tiếng nào đã phát hiện ra khái niệm về sự nổi khi đang tắm?
A: Archimedes

Câu hỏi 35
Khi Achilles dùng đến chiến đấu, Patroclus mặc áo giáp của Achilles, chiến đấu với quân Trojan và chết. Ai đã giết Patroclus?
A: Hector

Câu 36
Cái nào trong hai cái này được tạo ra bởi Leonardo da Vinci?
A: Bữa tối cuối cùng, Mona Lisa

Câu 37
Cái nào trong số này được sử dụng để tập hợp quân đội Liên minh?
Một tòa lâu đài

câu hỏi 38
Chỉ huy nào được gọi là Râu tím?
A: Frederick I

Câu 39
Nền kinh tế Ai Cập chủ yếu dựa vào cái gì?
A: Nông nghiệp

câu hỏi 40
Khả năng nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng bị động của Pelagius?
Một tải

Câu 41
Tên của hiện tượng mà sinh vật thích nghi tốt nhất với môi trường sống sót để truyền lại tính trạng cho con cháu là gì?
A: Chọn lọc tự nhiên

Câu 42
Loại đơn vị nào mạnh hơn chống lại bộ binh?
A: Bắn cung

Câu 43
Hai thủ đô của Áo-Hungary là Budapest và thành phố nào khác?
A: Vienna

Câu 44
Thành phố nào đăng cai Thế vận hội 2000?
A: Sydney

Câu hỏi 45
Loại đơn vị nào mạnh hơn kỵ binh?
A: Bộ binh

Câu 46
Thí nghiệm Tháp nghiêng Pisa của Galileo đã lật tẩy một giả thuyết rằng nhà khoa học Hy Lạp cổ đại?
A: Aristotle

Câu hỏi 47
Đặc điểm nào sau đây không phải là đặc điểm của mỹ thuật thời kỳ Phục hưng?
A: Phẳng / Hai chiều

Câu 48
Trong 12 con giáp trong Cung hoàng đạo Trung Quốc, con giáp nào đứng trước?
Con chuột

Câu hỏi 49
Trong thời kỳ Phục hưng, tại sao Florence lại có ý nghĩa quan trọng?
A: Nơi sinh và biểu tượng của thời kỳ Phục hưng

câu hỏi 50
Thành phố-nhà nước Hy Lạp cổ đại nào được biết đến với sự dũng cảm và huấn luyện quân sự tàn bạo của nó?
A: Sparta

Câu hỏi 51
Điều nào sau đây không phải là lý do tại sao thời kỳ Phục hưng bắt đầu ở Ý?
A: Cái chết đen không ập đến Ý vì dãy Alps

Câu 52
Thời kỳ Phục hưng là một "sự tái sinh" của cái gì?
A: Văn hóa cổ điển

Câu hỏi 53
Chỉ huy nào có biệt danh là Father of Conquest?
A: Baybars

Câu hỏi 54
Chỉ huy nào được gọi là Lãnh chúa của Kamakura?
A: Minamoto no Yoshitune

Câu hỏi 55
Loại nước giải khát nào được phát minh bởi dược sĩ người Mỹ John Pemberton?
A: than cốc

Câu 56
Mũi tên Kháng chiến được sử dụng để làm gì?
A: Để nâng cấp Tháp Canh

Câu hỏi 57
Kỳ quan nào trong số bảy kỳ quan thế giới được tạo ra để chữa bệnh cho Nữ hoàng Babylon được khao khát?
A: Vườn treo

Câu 58
Oda Nobunaga đã nói gì với 4 từ?
A: Quy tắc với sức mạnh tuyệt đối

Câu hỏi 59
Đột biến là sự thay đổi của cái gì?
A: DNA

câu hỏi 60
Đế chế Mughal lấy Hồi giáo ở đâu?
A: Phần lớn Ấn Độ

Câu hỏi 61
Loại thiên tai nào được đo bằng thang độ Richter?
A: động đất

Câu hỏi 62
Ông già Noel đi trên một chiếc xe trượt tuyết do những con vật nào kéo?
A: tuần lộc

Câu hỏi 63
Chỉ huy nào sau đây là một phần của Chiến tranh Trăm năm?
A: Joan of Arc

Câu hỏi 64
Vật nào sau đây KHÔNG thể tìm thấy trong rương bạc trong quán rượu?
A: Tome of Wisdom Lv. 3 và Tome of Knowledge Lv. 3

câu hỏi 65
Bộ phận nào trên cơ thể người chứa nhiều nước nhất?
A: nhãn cầu

Câu 66
Ai đã viết nghệ thuật chiến tranh?
A: Sun tzu

Câu 67
Ai là người thành lập vương quốc Asturias?
A: Pelagius

Câu 68
Vua của Cõi là ai?
A: Thủ lĩnh Liên minh chinh phục Ngôi đền đã mất

Câu hỏi 69
Chỉ huy nào được mệnh danh là Người chinh phục sự hỗn loạn?
A: Cao Cao

câu hỏi 70
Nhà khảo cổ học nổi tiếng người Đan Mạch Christian Jurgensen Thomsen đã đề xuất hệ thống "Ba thời đại" để phân loại lịch sử cổ đại. bước đầu tiên là gì?
A: Thời kỳ đồ đá

Câu hỏi 71
Pháp và Đức đều thuộc vương quốc phong kiến nào?
A: Pháp

câu hỏi 72
Hoàng đế La Mã nào được đặt tên là Augustus sau khi kết thúc một cuộc nội chiến?
A: Gaius Octavius

Câu hỏi 73
Vật nào sau đây tượng trưng cho Vòng tròn màu xanh lá cây của Ô-lim-pích?
A: Châu Đại Dương

Câu hỏi 74
Ai được coi là "Cha đẻ của Thế vận hội Olympic hiện đại"?
A: Pierre de Coubertin

Câu hỏi 75
Điều gì đã cung cấp hỗ trợ kinh tế lớn nhất cho thời kỳ Phục hưng?
A: Khách quen giàu có

Câu 76
Đột biến rất quan trọng vì chúng mang lại những gì?
A: Sự biến đổi di truyền cần thiết để một quần thể tiến hóa

Câu hỏi 77
Ba vị vua của Hàn Quốc là Baeke, Silla và ...?
A: Goguryeo

Câu hỏi 78
Ai trong số này là chỉ huy duy nhất đánh bại Cyrus Đại đế trong trận chiến?
A: Tommy

Câu 79
Trong trường hợp bình thường, bằng mắt thường ta có thể nhìn thấy mặt trời ở tầng nào?
A: Photosphere

câu hỏi 80
Ai đã vẽ nàng Mona Lisa?
A: Leonardo da Vinci

Câu hỏi 81
Giai đoạn nào trong số này là giai đoạn trong sự kiện "Thống đốc mạnh nhất"?
A: Loại bỏ kẻ thù

câu hỏi 82
Vị chỉ huy nào đã thể hiện thiên tài quân sự của mình trong trận Tours ở thế kỷ thứ 8? hoặc Người chỉ huy nào đã thể hiện thiên tài quân sự của mình trong trận Poitiers ở thế kỷ thứ tám?
A: Carlos Martell

Câu hỏi 83
Người Ai Cập làm giấy từ chất liệu gì?
A: Giấy cói

Câu 84
Cấp cao nhất của Tòa thị chính ở Hàn Quốc là bao nhiêu?
A: 25

câu hỏi 85
Hoàng đế của Đế chế Pháp đầu tiên là ai?
A: Napoléon Bonaparte

Câu 86
Nhóm nghệ thuật nào được mệnh danh là "báu vật quốc gia" của Canada?
A: Cirque du Soleil

Câu hỏi 87
Người châu Âu nào đã viết tạp chí du lịch đầu tiên trình bày chi tiết về lịch sử, văn hóa và nghệ thuật của Trung Quốc?
A: Marco Polo

câu hỏi 88
Biệt danh của nhà vô địch Keira là gì?
A: Tắc kè hoa đỏ

Câu 89
Nơi bắt đầu thời kỳ Phục hưng
A: Ý

câu hỏi 90
Từ thế kỷ 13 đến thế kỷ 11 CN, người châu Âu thường gọi những kẻ xâm lược Scandinavia thường tấn công vùng đất của họ là gì?
A: Người Viking

Câu 91
Chất nào sau đây là nhiên liệu hóa thạch lỏng được hình thành từ các sinh vật biển được đốt cháy để lấy năng lượng và được sử dụng để sản xuất chất dẻo?
A: Dầu

Câu hỏi 92
Lần đầu tiên được tạo ra ở Hy Lạp cổ đại, Lời thề Hippocrate áp dụng cho những ngành nghề nào?
A: Bác sĩ

Câu hỏi 93
Nguồn năng lượng nào sau đây là nguồn năng lượng vô tận dựa trên magma nóng hoặc đá khô nóng bên dưới bề mặt?
A: Năng lượng địa nhiệt

Câu hỏi 94
Nhà thám hiểm người Bồ Đào Nha nào đã đi thuyền từ Mũi Hảo Vọng đến Ấn Độ?
A: Vasco da Gama

Câu hỏi 95
Trung tâm của một cơn bão được gọi là gì?
A: mắt

Câu 96
Vị chỉ huy nào được coi là kẻ thù của Rô-ma ngay từ thuở nhỏ (đầu tiên)?
A: Hannibal Barca

Câu hỏi 97
Trong thần thoại Hy Lạp, tên của con chó 3 đầu của Hades canh giữ cánh cổng của Âm phủ là gì?
A: Cerberus

câu hỏi 98
Vị hoàng đế nào đã ban hành Tuyên ngôn Milan?
A: Constantine I

câu hỏi 99
Loài người thường được cho là có nguồn gốc từ lục địa nào?
A: Châu Phi

câu hỏi 100
Bộ luật nào trong số các Bộ luật Babylon là bộ luật thành văn hoàn chỉnh đầu tiên trong lịch sử được ghi chép lại?
A: Bộ luật Hammurabi

câu hỏi 101
Trong Ark of Osiris, bạn nên lấy Ark ở đâu?
A: Tòa nhà KHÔNG kẻ thù

câu hỏi 102
Tuyên ngôn độc lập được viết khi nào?
A: 1776

câu hỏi 103
Tài nguyên nào sau đây không phải là tài nguyên tái tạo?
Nước

Câu 104
Vật nào sau đây được coi là nguồn năng lượng?
A: Dầu

câu hỏi 105
Chính khách lỗi lạc nào từng là vị tướng đầu tiên của Mạc phủ Edo vào cuối thời Chiến quốc Nhật Bản?
A: Tokugawa leyasu

Câu 106
Nếu không sử dụng các phép bổ trợ, một Thống đốc có thể có bao nhiêu Điểm hành động?
A: 1000

Câu hỏi 107
Quá trình tách nguyên tử được gọi là gì?
A: Fission (tách) (hãy cẩn thận từ tách là phân hạch và kết hợp là hợp nhất)

câu hỏi 108
Quốc gia nào không thuộc Châu Âu?
A: Ai Cập

câu hỏi 109
Chuyển thể đến từ đâu?
A: Cả đột biến và tái tổ hợp gen

câu hỏi 110
Các cuộc chiến tranh Punic đã được chiến đấu bởi La Mã cổ đại và những đế chế cổ đại nào khác?
A: Carthage cổ đại

câu hỏi 111
Saladin đã thay đổi Trung Đông như thế nào?
A: Anh ấy đã chinh phục hầu hết Palestine

câu hỏi 112
Wales chính thức trở thành một phần của Vương quốc Anh dưới thời trị vì của vị vua nào?
A: Henry VIII

Câu hỏi 113
Loại đơn vị nào mạnh hơn chống lại kỵ binh?
A: Bộ binh

Câu hỏi 114
Địa danh nào ở Sydney, Úc có hình cánh buồm?
A: Nhà hát Opera Sydney

Câu hỏi 115
Sau khi thành lập vào thế kỷ thứ 6 trước Công nguyên, thể chế nào của Cộng hòa La Mã phục vụ như một nghị viện hiệp thương?
A: Thượng viện

Câu 116
Điểm hẹn của cuộc Thập tự chinh đầu tiên là ở đâu?
A: Constantinople

Câu hỏi 117
Nghệ sĩ nào đã thiết kế Vương cung thánh đường Thánh Peter ở Vatican?
A: Michelangelo

Câu 118
Những người lính La Mã cổ đại lấy vũ khí và áo giáp của họ ở đâu?
A: Của họ

Câu hỏi 119
Con sông dài nhất trên thế giới là gì?
A: Sông Nile

câu hỏi 120
Tư lệnh nào sau đây xuất sắc dẫn đầu kỵ binh?
A: Minamoto no Yoshitsune

câu hỏi 121
Trong thần thoại Hy Lạp, Paris, Hoàng tử thành Troy, đã tặng ai một quả táo vàng có khắc chữ "Cho nữ thần xinh đẹp nhất"?
A: Aphrodite

câu hỏi 122
Lịch sử của Ai Cập cổ đại bao gồm bao nhiêu vương quốc?
A: 3

câu hỏi 123
Chỉ huy nào có biệt danh là Người bảo vệ Carthage?
A: Hannibal Barca

Câu hỏi 124
Mỗi bàn tay của nhân vật hoạt hình chuột Mickey có bao nhiêu ngón tay?
A: 4

câu hỏi 125
Tại sao ếch và các loài chim khác lại sinh ra rất nhiều trứng / con?
A: Càng nhiều con đẻ ra, chúng càng có nhiều khả năng sống sót.

Câu hỏi 126
Trong thần thoại Hy Lạp, anh hùng nào đã đi tìm Bộ lông cừu vàng?
A: Jason

Câu 127
"Ba nhà triết học vĩ đại" của Hy Lạp cổ đại là Plato, Aristotle và ai?
A: Socrates

Câu hỏi 128
Ai đã thiết lập Lịch Julian?
A: Julius Caesar

Câu hỏi 129
Vị vua nào của Pháp được gọi là "Saint Louis"?
A: Louis IX

câu hỏi 130
Quốc gia nào ở Châu Á trùng với Đế chế Parthia cổ đại?
A: Iran

Câu hỏi 131
Khoáng chất mềm nhất hiện nay mà nhân loại biết đến là gì?
A: Talc

câu hỏi 132
Ai là người thành lập triều đại Joseon?
A: Yi Seong Gye

Câu hỏi 133
Các họa sĩ thời Phục hưng ở Flanders, cũng như ở Ý, có xu hướng sản xuất loại tác phẩm nghệ thuật nào?
A: Thực tế

Câu 134
Năm 1682, vua Louis XIV của Pháp đã dời triều đình đi đâu?
A: Cung điện Versailles

Câu hỏi 135
Ai là người sở hữu mọi thứ trong vương quốc Ai Cập cổ đại?
A: Các Pharaoh

Câu 136
Người sáng lập Kentucky Fried Chicken (KFC) đã nhận được thứ hạng danh dự nào?
A: Đại tá

Câu hỏi 137
Chỉ huy nào được biết đến với cái tên Mistress of Mercians?
A: Æthelflaed

Câu hỏi 138
Loại đơn vị nào là mạnh nhất để chống lại bắn cung?
A: Kỵ binh

Câu hỏi 139
Quốc gia nào bắt đầu truyền thống ngày làm việc 8 giờ?
A: Vương quốc Anh

Câu hỏi 140
Nguồn nào sau đây là nguồn năng lượng không thể tái tạo (như than đá, dầu mỏ hoặc khí đốt tự nhiên)?
A: Nhiên liệu hóa thạch

Câu hỏi 141
Trong thần thoại Hy Lạp, điểm yếu của Achilles là gì?
A: gót chân của bạn

Câu hỏi 142
Ai chỉ huy Quân đội Mẫu Mới do Nghị viện thành lập trong Nội chiến Anh?
A: Cromwell

Câu hỏi 143
Ấn Độ đã tặng danh hiệu "Mahatma" cho ai?
A: Mohandas Karamchand Gandhi

Câu hỏi 144
Thành Cát Tư Hãn bắt đầu xây dựng đế chế Mông Cổ của mình từ đâu?
A: Châu Á

Câu hỏi 145
Ai đã vẽ "Bữa Tiệc Ly"?
A: Leonardo da Vinci

Câu hỏi 146
Trong thần thoại Hy Lạp, mối quan hệ giữa Zeus và Hermes là gì?
A: Cha và con trai

Câu hỏi 147
Vật nào sau đây được coi là tài nguyên kim loại?
A: Sắt

Câu hỏi 148
Bộ lông của gấu bắc cực có màu gì?
Một màu đen

Câu hỏi 149
Người nào sau đây là Hiệp sĩ của Bàn tròn?
A: Lancelot

câu hỏi 150
"Cuối cùng biện minh cho phương tiện" là một niềm tin cốt lõi của tác giả của "The Prince". Tên của anh ấy là gì?
A: Machiavelli

Câu hỏi 151
Bốn vở nhạc kịch vĩ đại nhất thế giới là Cats, Les Miserables, Miss Saigon và ...?
A: Bóng ma của nhà hát Opera

câu hỏi 152
Vua Anh duy nhất bị xử tử là ai?
A: Carlos I

Câu hỏi 153
Chỉ huy nào sau đây giỏi bắn cung hàng đầu?
A: Yi Seong Gye

Câu 154
Vị vua nào sau đây của Pháp được gọi là Vua Mặt Trời?
A: Louis XIV

Câu 155
Hãy nêu tên của loại điện năng được tạo ra bởi lực của nước khi sử dụng các đập lớn trên sông?
A: Năng lượng thủy điện

Câu hỏi 156
Loài sinh vật biển nào sau đây đã tồn tại lâu nhất?
A: Nautilus

Câu hỏi 157
Công trình nào sau đây được xây dựng theo lệnh của Shah Jahan để tưởng nhớ vợ ông ta là Mumtaz Mahal?
A: Taj Mahal

Câu 158
Ai là pharaoh cuối cùng trong Vương triều Ptolemy?
A: Cleopatra VII

Câu hỏi 159
Tên của cuộc cách mạng 1688 thiết lập chế độ quân chủ lập hiến ở Anh là gì?
A: Cách mạng vinh quang

câu hỏi 160
Hầu hết các cơn bão bắt đầu từ đâu?
A: Ngoài biển khơi

Câu 161
Bốn giống Guzheng chính ở Trung Quốc cổ đại là Haozhong, Luqi, Jiaowei và ...?
A: Raoliang

câu hỏi 162
Ai được gọi là "Napoléon của tội ác" trong một số câu chuyện về Sherlock Holmes?
A: Giáo sư Moriarty

Câu hỏi 163
Định dạng phim hài xuyên âm của Trung Quốc bắt nguồn ở ba nơi: Tianqiao ở Bắc Kinh, Quanye Bazaar ở Thiên Tân và nơi nào ở Nam Kinh?
A: Fuzimiao

Câu hỏi 164
Nhạc cụ nào sau đây có sáu dây?
Một cây đan guitar

câu hỏi 165
Làm thế nào để bạn kiếm được các khoản tín dụng công nghệ của liên minh?
A: Quyên góp cho Công nghệ Liên minh Nghiên cứu

Câu hỏi 166
Quá trình kết hợp các nguyên tử được gọi là gì?
A: Sáp nhập

Câu hỏi 167
Ưu điểm của báo chí Johannes Gutenberg bao gồm tất cả những điều sau đây, ngoại trừ cái nào?
A: Tăng sức mạnh của nhà thờ

Câu 168
Máy lạnh được phát minh ở nước nào?
A: Hoa Kỳ

Câu hỏi 169
Ký tự "1" được sử dụng bao nhiêu lần khi bạn viết từ số 1 đến số 99?
A: 20

câu hỏi 170
Ai đã thực hiện Lịch Julian ở Rome?
A: Julius Caesar

Câu hỏi 171
Nhà tâm lý học người Đức nào đã khám phá ra đường cong quên lãng của bộ não con người?
A: Hermann Ebbinghaus

Câu 172
Raphael được biết đến nhiều nhất với việc tạo ra tác phẩm nào sau đây?
A: Trường học Athens

Câu hỏi 173
Đảo nào sau đây là đảo lớn nhất trên thế giới?
A: Greenland

Câu hỏi 174
Điều nào sau đây là một phong trào trí thức thời Phục hưng, trong đó các nhà tư tưởng nghiên cứu các văn bản cổ điển và tập trung vào tiềm năng và thành tựu của con người?
A: Chủ nghĩa nhân văn

Câu hỏi 175
Tỷ số chuyển đổi từ ampe (A) sang miliampe (mA) là gì?
A: 1: 1000

Câu hỏi 176
Cuộc chiến tranh Carlist diễn ra ở quốc gia nào vào thế kỷ 19?
A: Tây Ban Nha

Câu hỏi 177
Kẻ nào sau đây là kẻ thù của Richard the Lionheart?
A: Saladin

Câu hỏi 178
Ai đầu tiên thực hiện Lịch Julian ở Rome?
A: Julius Caesar

Câu hỏi 179
Phần nào sau đây KHÔNG phải là một phần của quốc kỳ Mexico?
Lạc đà

câu hỏi 180
Ricardo Coração de Leão và Saladin ký hiệp định đình chiến vào năm nào?
A: 1192

Câu hỏi 181
Tòa nhà nào ban đầu được xây dựng ở Luân Đôn với tư cách là nơi tổ chức Triển lãm lớn về các công trình công nghiệp của tất cả các quốc gia diễn ra vào năm 1851?
A: The Crystal Palace

câu hỏi 182
Chỉ huy nào có biệt danh là Barbarian Roar?
A: Lohar

Câu hỏi 183
Chỉ huy nào sau đây giỏi thu thập tài nguyên?
A: Cleopatra VII

Câu 184
Khám phá nào khiến người ta có thể giải mã các chữ tượng hình?
A: Đá Rosetta

Câu hỏi 185
Họ Suidae thuộc về loài động vật nào?
A: Artiodactyla

Câu hỏi 186
Các nhà nhân văn phương Bắc như Erasmus được biết đến nhiều nhất vì điều gì?
A: Quan tâm đến tôn giáo và cải cách xã hội

Câu hỏi 187
Nhà vật lý nào sau đây sinh vào ngày giỗ của Galileo Galilei và mất vào ngày sinh của Albert Einstein?
A: Stephen Hawking

Câu hỏi 188
Loại nào sau đây là nhiên liệu hóa thạch được hình thành từ các sinh vật biển thường được tìm thấy trong các lớp xếp chồng lên nhau hoặc dốc và được sử dụng để sưởi ấm và nấu ăn?
A: Khí tự nhiên

Câu hỏi 189
Chỉ huy nào sau đây xuất sắc dẫn đầu bộ binh?
A: Richard I

câu hỏi 190
Ở Hy Lạp cổ đại, triết gia nào thích thảo luận về các ý tưởng trên một con phố mà sau này được mệnh danh là "Trường phái ngoại lai"?
A: Aristotle

Câu hỏi 192
Nền văn minh nào sau đây thưởng 5% cho các đơn vị kỵ binh?
A: Đức

Câu hỏi 193
Nhà phát minh nào đã chế tạo đầu máy điện đầu tiên trên thế giới vào năm 1837?
A: Robert Davidson

Câu hỏi 194
Trên Ark of Osiris, bạn có thể sử dụng Haste gì?
A: Tăng tốc chữa bệnh

Câu hỏi 195
Ai là Hoàng đế đầu tiên của La Mã?
A: Gaius Octavius Augustus

Câu hỏi 196
Loại thánh địa nào cấp tiền thưởng tấn công quân đội?
A: Bàn thờ ngọn lửa

Câu hỏi 197
Nền nào sau đây còn được gọi là Đế chế Đông La Mã?
A: Đế chế Byzantine

Câu hỏi 198
Nhà thám hiểm người Bồ Đào Nha nào là người châu Âu đầu tiên đi thuyền đến miền nam châu Phi?
A: Bartolomeu Dias

Câu hỏi 199
Người nào sau đây là anh trai của thần Zeus trong thần thoại Hy Lạp?
A: Poseidon

câu hỏi 200
Ăn không đủ nguyên tố nào có thể gây ra bệnh to tuyến giáp?
A: Iốt

câu hỏi 201
Taj Mahal được xây dựng vào triều đại nào của Ấn Độ?
A: Vương triều Mughal

câu hỏi 202
Học giả Hy Lạp cổ đại nào đã đặt nền móng cho các nhà toán học châu Âu trong tương lai và là tác giả của "Các yếu tố" của Hình học?
A: Euclid

câu hỏi 203
Có bao nhiêu giai đoạn trong sự kiện Chính phủ hùng mạnh nhất?
A: 5

câu hỏi 204
Ai đã viết "Nghệ thuật chiến tranh"?
A: Binh pháp Tôn Tử

câu hỏi 205
Hai tác phẩm chính được cho là của Homer?
A: The Odyssey và The Iliad

câu hỏi 206
Ai được cho là nguyên mẫu của King of Hearts trong poker?
A: Charlemagne

câu hỏi 207
Ai đã đề xuất ý tưởng triết học về "Tôi nghĩ, do đó tôi là"?
A: Descartes

câu hỏi 209
Thành tích nào sau đây phải hoàn thành trước thành tích "Snowflake Special"?
A: Tấn công tầm xa

câu hỏi 210
Binh pháp Tôn Tử giỏi cái gì?
A: Lãnh đạo thành phố đồn trú

câu hỏi 211
Thứ nào sau đây KHÔNG thể tìm thấy trong Cửa hàng Liên minh?
A: chìa khóa vàng

câu hỏi 212
Chỉ huy Baybars giỏi cái gì?
A: Đơn vị kỵ binh dẫn đầu

câu hỏi 213
Khi đánh bắt và thả cá ngoài biển khơi, tại sao việc chọc thủng lưới bơi của chúng lại quan trọng?
A: Để ngăn chúng chết vì những chiếc phao bơi căng phồng

Câu hỏi 214
Một công dụng khác của gin ngoài việc là một thức uống phổ biến vào thế kỷ 18 là gì?
A: Thuốc

câu hỏi 215
Điều nào sau đây không phải là trụ cột của thời kỳ Phục hưng?
A: Chủ nghĩa cư xử

Câu hỏi 216
Desiderius Erasmus và Thomas More có điểm chung nào sau đây?
A: Cả hai đều được coi là những người theo chủ nghĩa nhân văn

Câu hỏi 217
Trong Chiến tranh Punic lần thứ hai, Hannibal, với một đội quân nhỏ hơn nhiều, đã đánh bại một đội quân La Mã trong trận chiến nào?
A: Trận chiến của Cannae

câu hỏi 218
Người chỉ huy nào sau đây đã tham gia cuộc nổi dậy chống lại chính chồng cô?
A: Constance

Câu hỏi 219
Chỉ huy Eulji Mundeok giỏi cái gì?
A: Dẫn đầu các đơn vị bộ binh

câu hỏi 220
Sử thi "The Iliad" của Homer tập trung vào những sự kiện diễn ra trong cuộc chiến hay trận chiến nào?
A: Chiến tranh thành Troy

câu hỏi 221
Cái nào trong số này là một trong những "kỹ năng chủ động" của Minamoto no Yoshitsune? Kỹ năng chủ động của Minamoto no Yoshitsune là gì?
A: Kyohachiryu

câu hỏi 222
Nữ hoàng Victoria của Anh là một phần của ngôi nhà hoàng gia nào?
A: Ngôi nhà của Hanover

Câu 223
Ngọn hải đăng được xây dựng sau khi Macedonia chinh phục Ai Cập là gì và nó có phải là một trong bảy kỳ quan của thế giới cổ đại?
A: Ngọn hải đăng Alexandria

Câu 224
Nguyên nhân gây ra nguyệt thực?
A: Trái đất chuyển động trực tiếp giữa mặt trời và mặt trăng

câu hỏi 225
Tên nào sau đây là tên gọi khác của "Cái chết đen" tấn công châu Âu vào cuối thời Trung cổ?
A: Yersinia pestis

Câu 226
Không khí thường trong lành hơn sau một trận bão vì nó đã được làm giàu bằng khí gì?
A: Ôzôn

Câu 227
Chỉ huy Keira giỏi gì?
A: Đơn vị bắn cung chì

Câu 228
Quốc gia nào ở Châu Á trùng với Đế chế Parthia cổ đại?
A: Iran

Câu 229
Người chỉ huy nào được giao nhiệm vụ đánh chiếm Constantinople năm 21 tuổi?
A: Mehmed II

câu hỏi 230
Nguồn nào sau đây là nguồn năng lượng thay thế dựa trên việc tách các nguyên tử nặng thành các nguyên tử nhẹ hơn để giải phóng năng lượng?
A: Năng lượng hạt nhân

câu hỏi 231
Cuốn tự truyện "Sống để kể" của ai đoạt giải Nobel Văn học?
A: Gabriel Garcia Marquez

câu hỏi 232
Nền văn minh cổ đại nào đã xây dựng nên "Thành phố đã mất" Machu Picchu?
A: Người Inca

Câu 233
Spartacus đã làm gì với tư cách nô lệ trước khi lãnh đạo cuộc nổi dậy nô lệ lớn nhất ở La Mã cổ đại?
A: Một đấu sĩ

Câu 234
Tài nguyên nào sau đây không phải là tài nguyên thiên nhiên?
A: quần áo

Câu 235
Danh hiệu "Nữ vương" của cảnh giới tăng nào sau đây?
A: Tốc độ thu thập

Câu 236
Keira đã từng bất chấp sự kỳ vọng của thế giới về mình trong một trận chiến vinh quang. Trận chiến này diễn ra ở đâu?
A: Hẻm núi hoàng hôn

Câu 237
Con trai đầu tiên của Henry VIII cai trị nước Anh là ai?
A: Edward VI

Câu 238
Nhà vật lý nào sau đây sinh vào ngày giỗ của Galileo Galilei và mất vào ngày sinh của Albert Einstein?
A: Stephen Hawking

Câu 239
Một người trưởng thành bình thường có bao nhiêu xương?
A: 206

câu hỏi 240
Vị chỉ huy nào ký hòa ước với Saladin năm 1192?
A: Richard I

Câu 241
Ai là người sáng lập ra Đế chế Mông Cổ?
A: Thành Cát Tư Hãn

Câu 242
Vị vua nào của một quốc gia Châu Âu đã thành lập đoàn thám hiểm Christopher Columbus nổi tiếng?
A: Tây Ban Nha

Câu 243
Mô tả danh hiệu vương quốc nào sau đây là không chính xác?
A: Quân đội Công tước tăng cường tấn công và quân đội Thủ tướng tăng cường tấn công

Câu 244
Điều nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng của Osman I?
A: Chiến thuật xiên

Câu 245
Tên của năng lượng tái tạo có nguồn gốc từ đốt cháy chất hữu cơ như gỗ và rượu là gì?
A: Sinh khối

Câu 246
Khi tòa thị chính của thống đốc đạt cấp 25, ông ta có thể xây dựng bao nhiêu trang trại?
A: 4

Câu hỏi 247
Quả nào sau đây, được gọi là "lê sói", bị cho là có độc?
Một quả cà chua

Câu 248
Trên trang CHẾ ĐỘ XEM KHÁCH HÀNG, các chỉ huy đóng vai trò là "Bậc thầy khoan" nhận được tiền thưởng gì?
A: Tấn công quân + 1%

Câu 249
Những gì có thể nhận được bằng cách chiếm một Shrine of Courage?
A: Tăng EXP nhận được bởi các chỉ huy

câu hỏi 250
Khả năng nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng của Lohar?
A: Sự hủy diệt hoàn toàn

Câu 251
Nước nào tặng tượng Nữ thần Tự do cho người dân Mỹ như một món quà?
A: Pháp

câu hỏi 252
Chỉ huy Lohar sinh ra ở đâu?
A: Trong một bộ lạc man rợ xa xôi

Câu 253
Điều nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng của Belisarius?
A: Lực lượng Sấm sét

Câu 254
Trong số các chỉ huy dưới đây, chỉ huy nào phù hợp nhất để dẫn quân CHỐNG lại kẻ thù bộ binh?
A: Hermann

câu hỏi 255
Trên trang CHẾ ĐỘ XEM KHÁCH HÀNG, những người chỉ huy đóng vai trò "Người bảo vệ" sẽ nhận được tiền thưởng gì?
A: Không câu trả lời nào trong số này đúng.

Câu 256
Điều nào sau đây KHÔNG phải là kỹ năng vua?
A: Cứu trợ

Câu hỏi 256B
Khả năng nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng của Keira?
A: Máu vô kỷ luật

Câu 257
Trong số các chỉ huy dưới đây, chỉ huy nào phù hợp nhất để dẫn quân CHỐNG kẻ thù bắn cung?
A: Cao Cao

Câu 258
Khả năng nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng của Hermann?
A: không thể cưỡng lại

Câu 259
Trong số các chỉ huy dưới đây, đâu là chỉ huy phù hợp nhất để dẫn quân CHỐNG lại kẻ thù kỵ binh?
A: Binh pháp Tôn Tử

câu hỏi 260
Tại sao bệnh còi từng là một vấn đề phổ biến đối với các thủy thủ?
A: Vì thiếu trái cây tươi và rau quả trong những chuyến đi dài

Câu 261
Chỉ huy Hermann giỏi cái gì?
A: Đơn vị bắn cung chì

câu hỏi 262
Thành phố nào sau đây ở Brazil đã đăng cai Thế vận hội Olympic?
A: Rio de Janeiro

Câu 263
Loại vitamin nào sau đây hữu ích nhất để duy trì thị lực tốt?
A: Vitamin A

Câu 264
Trên trang CHẾ ĐỘ XEM LỆNH, những người chỉ huy đóng vai trò là "Tài chính" nhận được tiền thưởng gì?
A: Tốc độ thu thập 5%

Câu 265
Chỉ huy Hannibal Barca giỏi điều gì?
A: Tấn công các thành phố

Câu 266
Kinh tuyến gốc đi qua ở quốc gia nào?
A: Mali -> (Tây Ban Nha, Pháp, Anh, Ghana, Burkina Faso, Mali Algeria)

Câu 267
Bệnh nào sau đây có thể do thiếu Vitamin D?
A: Còi xương

Câu 268
Điều nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng của Matilda of Flanders?
A: Dòng máu Celtic

Câu 269
Khả năng nào sau đây KHÔNG phải là một trong những khả năng của Mộc Lan?
A: Quân đội bất khuất

câu hỏi 270
Ngoài "Số lượng hướng đạo sinh" và "Quyền lực", thông số nào sau đây của Trại hướng đạo cũng có thể được cập nhật?
A: Tốc độ hành quân và phạm vi khám phá của Trinh sát

Câu hỏi 271
Công trình nào sau đây không thể nâng cấp?
A: Thư

Câu hỏi 272
Mối quan hệ giữa các danh tướng Tolui và Thành Cát Tư Hãn là gì?
A: Cha và con trai

Câu hỏi 273
Đơn vị nào được hưởng lợi từ kỹ năng "Nhà mưu lược bậc thầy" của Binh pháp Tôn Tử?
A: Bộ binh

Câu hỏi 274
Động vật nào sau đây KHÔNG đẻ trứng?
Một con dơi

Câu hỏi 275
Công nghệ nào xuất hiện ngay trước Pavis?
A: Mũi tên Bodkin

Câu hỏi 276
Mục đích chính của các tế bào bạch cầu trong cơ thể con người là gì?
A: Chống lại nhiễm trùng và bệnh tật

Câu hỏi 277
Công nghệ nào đến ngay trước Swordsman?
A: Đồ sắt

Câu hỏi 278
Chỉ huy Lancelot giỏi cái gì?
A: Đơn vị kỵ binh dẫn đầu

Câu hỏi 279
Điều nào sau đây mô tả chính xác Vòng Bắc Cực?
A: Ngày Địa Cực và Đêm Địa Cực là những hiện tượng xảy ra ở đó

câu hỏi 280
Quốc gia nào sau đây nằm hoàn toàn ở Bắc bán cầu?
A: Không câu trả lời nào trong số này đúng.

Câu 281
Công trình nào sau đây là công trình kinh tế?
A: Trung tâm Liên minh

câu hỏi 282
Ngoài "Số lần bạn có thể được giúp đỡ" và "Sức mạnh", thông số nào sau đây của Trung tâm Liên minh cũng có thể được cập nhật?
A: Năng lực của quân tiếp viện thành phố

Câu 283
Nhà thiên văn học nào đã đề xuất thuyết nhật tâm vào thế kỷ 16?
A: Nicolaus Copernicus

Câu 284
Công trình nào sau đây là công trình quân sự?
A: Trại hướng đạo

Câu 285
Nguyên nhân chính hình thành dãy Himalaya là gì?
A: Va chạm giữa các tấm

Câu 287
Ở Ai Cập cổ đại, điều nào sau đây KHÔNG phải là đặc ân để trở thành 'Người ghi chép'?
A: Miễn thanh toán chi phí y tế nếu ốm đau

Câu 288
Bạn có thể mua bao nhiêu điểm VIP với 200 viên đá quý?
A: 200

Câu 289
Câu nào dưới đây mô tả về một con cá hề?
A: Cá biển nhiệt đới

câu hỏi 290
Nhà khoa học Hà Lan nào được mệnh danh là "cha đẻ của ngành vi sinh"?
A: Antonie Van Leeuwenhoek

Câu 291
Tam Quốc Diễn Nghĩa bắt đầu gần cuối triều đại nào của Trung Quốc?
A: Han

Câu 292
Thần Taranis là thần gì trong thần thoại Celtic?
A: Thần sấm

Câu 293
Đội quân đất nung di sản thế giới được tìm thấy ở đâu?
A: Trong lăng mộ hoàng gia

Câu 294
Nguyên nhân chính của cảnh quan karst là gì?
A: Sự hòa tan của các loại đá hòa tan

Câu 295
Điều nào sau đây KHÔNG xảy ra trong Chiến tranh Greco-Ba Tư?
A: Trận chiến Agincourt

Câu 296
Công nghệ nào xuất hiện ngay trước Heavy Cavalry?
A: Áo giáp quy mô

Câu 297
Quốc gia nào sau đây gần Bắc Cực nhất?
A: Phần Lan

Câu 298
Bộ luật Hammurabi được khắc trên đá bằng văn bản nào?
A: Chữ hình nêm

Câu hỏi 299
Một vật phẩm Thu thập cải tiến có thể tăng tốc độ thu thập của nó lên bao nhiêu không?
A: 50%

câu hỏi 300
Bạn mở khóa vĩnh viễn hàng đợi xây dựng thứ hai ở cấp độ VIP nào?
A: Lvl. 6

câu hỏi 301
Vật phẩm Tấn công cải tiến (Nâng cao) có thể tăng tấn công của bạn lên bao nhiêu không?
A: 10%

câu hỏi 302
Bài phát biểu nào sau đây được Thủ tướng Phổ Otto von Bismarck đưa ra vào tháng 9 năm 1862?
A: Máu và sắt

câu hỏi 303
Những người đàn ông và phụ nữ ẩn náu ở ngoại ô Florence trong bộ sưu tập tiểu thuyết "The Decameron" là gì?
A: Cái chết đen

câu hỏi 304
Điều nào sau đây cho điểm hoạt động hàng ngày?
A: Đánh bại quân Barbarian trên bản đồ

câu hỏi 306
Kênh đào Panama được nối với những đại dương nào?
A: Thái Bình Dương và Đại Tây Dương

câu hỏi 307
Theo câu chuyện về Người Sói trong thần thoại La Mã, điều gì đã xảy ra với cặp song sinh mà cô cho ăn: Romulus và Remus?
A: Romulus trở thành người sáng lập và là Vua đầu tiên của La Mã

câu hỏi 308
Những phép bổ trợ nào sau đây có thể có hiệu lực trong trận chiến Sunset Canyon?
A: Bùa thiết bị

câu hỏi 309
Những thành phố nào được nối với nhau bằng Cầu Dom Luís I?
A: Porto và Vila Nova de Gaia

câu hỏi 310
Xét về thành lập năm 1863, Ủy ban Chữ thập đỏ Quốc tế đã đoạt giải Nobel Hòa bình bao nhiêu lần?
A: 3

câu hỏi 311
Shakespeare's Globe được xây dựng ở thành phố hiện đại nào?
A: Luân Đôn

câu hỏi 312
Tên thực tế được sử dụng bởi vị hoàng đế cuối cùng của triều đại nhà Thanh của Trung Quốc là gì?
A: Xuantong

Câu hỏi 313
Jiang Ziya đã giúp thành lập triều đại nào của Trung Quốc?
A: Nhà Chu

câu hỏi 314
Nước nào đầu tiên phát minh ra nước hoa?
A: Síp

câu hỏi 315
Ở Hàn Quốc, Axe Spear là đơn vị đặc biệt của nền văn minh nào?
A: Pháp

Câu hỏi 316
Trong Ark of Osiris, liên minh đầu tiên kiếm được bao nhiêu dịch chuyển để chiếm một tháp pháo?
A: 8

Câu hỏi 317
Mục đích ban đầu của Đại kim tự tháp Giza là gì?
A: Lăng mộ của Pharaoh Cheops

Câu hỏi 318
Người đẹp được cho là nguyên nhân của cuộc chiến thành Troy là ai?
A: Helena

Câu hỏi 319
Loại nào sau đây được coi là quốc hoa của Philippines?
A: Sampaguita

câu hỏi 320
Giai đoạn nào của lịch sử châu Âu, kéo dài từ năm 1300 đến năm 1600, chứng kiến sự tái sinh của mối quan tâm đến văn hóa cổ điển và dẫn đến những thay đổi sâu rộng trong nghệ thuật, học tập và thế giới quan?
A: Thời kỳ Phục hưng

Câu hỏi 321
Cuộc chiến nào đã kết thúc sự cai trị của House of Plantagenet và bắt đầu sự cai trị của những người Tudors ở Anh?
A: Cuộc chiến của những bông hồng

câu hỏi 322
Ai đã đưa ra bài phát biểu nổi tiếng "Tôi có một giấc mơ"?
A: Martin Luther King Jr.

câu hỏi 323
Hoàng đế La Mã Thần thánh cuối cùng là ai?
A: Francis II

Câu hỏi 324
Từ thế kỷ 17 đến thế kỷ 19, Vương quốc Phổ hầu hết là quốc gia hiện đại nào?
A: Đức

câu hỏi 325
Quốc khánh Pháp diễn ra vào ngày 14/7 trùng với sự kiện lịch sử nào?
A: Bão ngầm Bastille

Câu hỏi 326
Pharaoh nào đã ra lệnh xây dựng các đền thờ Abu Simbel?
A: Ramses II

Câu hỏi 327
Bản giao hưởng số 5 ở C Minor của Beethoven được công chiếu tại nhà hát nào vào năm 1808?
A: Theater an der Wien

Câu hỏi 328
Tác phẩm nào sau đây dựa trên Trận chiến Roncesvales, do Charlemagne và các hiệp sĩ của ông chiến đấu?
A: "Bài hát của Roland"

Câu hỏi 329
Ai là người sáng lập Mạc phủ Edo của Nhật Bản?
A: Tokugawa leyasu

câu hỏi 330
Edward Jenner, người được mệnh danh là cha đẻ của ngành miễn dịch học, đã phát triển một loại vắc-xin cho căn bệnh nào?
A: Bệnh đậu mùa

Câu hỏi 331
Einstein đã xuất bản bốn Annus Mirabilis ("Những bài báo thần kỳ") vào năm nào?
A: 1905

câu hỏi 332
Lợi ích của việc nghiên cứu "Toán học" trong Học viện là gì?
A: Tăng tốc độ tìm kiếm

Câu hỏi 333
Điều nào sau đây được viết bởi Mary Shelley?
A: Frankenstein

Câu hỏi 334
Bộ luật Napoléon được thành lập vào năm nào?
A: 1804

Câu hỏi 335
Vận động viên người Mỹ gốc Phi Jesse Owens đã giành được bao nhiêu huy chương vàng Olympic năm 1936?
A: 4

Câu hỏi 336
Chỉ huy nào sau đây là người cai trị trên thực tế của vương quốc bạn, nhưng chưa bao giờ chính thức là nguyên thủ quốc gia?
A: Carlos Martell

Câu hỏi 337
Người phụ nữ đầu tiên đoạt giải Nobel là ai?
A: Marie Curie

Câu hỏi 338
Ngày Elbe là cuộc họp của những đội quân nào trong Thế chiến thứ hai?
A: Hoa Kỳ và Liên Xô

Câu hỏi 339
Tại sao y tá người Anh Florence Nightingale được gọi là "Người phụ nữ cầm đèn"?
A: Vì tôi cần khám bệnh vào ban đêm

Câu hỏi 340
Trong thần thoại Bắc Âu, Cây Thế giới là gì?
A: tro

Câu 341
Cuốn sách cuối cùng của Darwin chủ yếu thảo luận về ảnh hưởng của loài nào đối với đất?
A: Giun

Câu 342
Có bao nhiêu rương phần thưởng được trao khi đạt 60 điểm hoạt động hàng ngày?
A: 3

Câu 343
Pierre de Coubertin, người sáng lập Ủy ban Olympic Quốc tế, tước hiệu là gì?
A: Nam tước

Câu 344
Đế chế Mông Cổ bị chia thành bao nhiêu vương quốc hay đế quốc vào thời điểm Hốt Tất Liệt qua đời năm 1294?
A: 4

Câu hỏi 345
Vào thời nhà Hán của Trung Quốc, ai là người mở ra con đường tơ lụa dưới thời Hoàng đế Ngô?
A: Zhang Qian

Câu 346
Điều gì đã gây ra cái chết của chính khách và nhà chiến lược quân sự kiệt xuất, Pericles?
A: Một bệnh dịch

Câu 347
Nhạc cụ nào là quốc huy của Ireland?
A: đàn hạc

Câu 348
Phát minh nào sau đây KHÔNG ra đời trong cuộc Cách mạng Công nghiệp lần thứ nhất?
Cái điện thoại

Câu 349
Trong thần thoại Hy Lạp, Nữ thần Eos được biết đến như thế nào?
A: Nữ thần bình minh

câu hỏi 350
Nhà triết học Trung Hoa Lão Tử sáng lập ra trường phái tư tưởng nào?
A: Đạo giáo

Câu hỏi 351
Giải vô địch quần vợt Wimbledon đầu tiên diễn ra vào năm nào?
A: 1877

Câu hỏi 352
Từ "Công thức" có nghĩa là gì trong "Đua xe Công thức 1"?
A: Các quy tắc mà các xe tham gia phải tuân theo

Câu hỏi 353
Bác sĩ nào sau đây là người đầu tiên mô tả đầy đủ và chi tiết về tuần hoàn toàn thân và chức năng của tim?
A: William Harvey

Câu hỏi 354
"Windsor Tie Knot" được phổ biến bởi vị vua nào của nước Anh?
A: Edward VIII

Câu hỏi 355
KHÔNG THỂ mua mặt hàng nào trong số những mặt hàng này trong Mystery Merchant's Boutique?
A: Trang Hộ chiếu

Câu hỏi 356
Đóng góp phi thường nào cho khoa học đã mang lại cho nhà sinh vật học Carl Landsteiner giải Nobel?
A: Khám phá nhóm máu của con người

Câu hỏi 357
Ở Hàn Quốc, Hwarang là đơn vị đặc biệt của nền văn minh nào?
A: Hàn Quốc

Câu hỏi 358
Nền văn minh nào trong số những nền văn minh này có thể tăng Công suất Bệnh viện?
A: Byzantium

Câu hỏi 359
Chỉ huy nào thường được coi là tấm gương lý tưởng của "Tinh thần Bushido"?
A: Kusunoki Masashige

Câu hỏi 360
Tôi nên trang bị bao nhiêu vật phẩm có cùng chất lượng để hoàn thành "Sẵn sàng Chiến đấu"?
A: 6

Câu 361
Lĩnh vực nào trong số những lĩnh vực này KHÔNG được đưa vào danh sách Giải Nobel?
A: Toán học

Câu 362
"Trận Navas de Tolosa" là một bước ngoặt lớn trong cuộc xung đột nào?
A: Reconquest

Câu 363
Nhà khảo cổ học người Anh Howard Carter đã phát hiện ra ngôi mộ nào của vị pharaoh Ai Cập cổ đại vào năm 1922?
A: Tutankhamun (Tutankhamun)

Câu 364
Gai xương rồng thực chất là một dạng biến đổi của bộ phận nào khác của cây?
A: Lá

Câu 367
Trong số các chỉ huy dưới đây, tướng nào là phù hợp nhất để dẫn quân khi thu thập tài nguyên?
A: Seondeok

Câu 368
Charles Macintosh đã tạo ra phiên bản ban đầu của áo mưa từ chất liệu gì?
A: cao su

Câu 367B
Nước Anh đã chiến đấu ở nước nào trong trận Agincourt?
A: Pháp

Câu 368B
Vị hoàng đế nào được nhiều người du mục Thổ Nhĩ Kỳ đặt tên là "Khan của Trời" trong các triều đại nhà Tùy và nhà Đường?
A: Hoàng đế Taizong của nhà Đường

Câu 369
Thành phố nào sau đây là thành phố đầu tiên có hệ thống tàu điện ngầm tốc hành?
A: Luân Đôn

Câu hỏi 370
Ấn bản đầu tiên của "Nhật ký Anne Frank" được xuất bản vào năm nào?
A: 1947

Câu hỏi 371
Bộ phận khó nhất trên cơ thể con người là gì?
A: men răng

Câu hỏi 372
Sao chổi chu kỳ ngắn duy nhất có thể nhìn thấy thường xuyên bằng mắt thường từ Trái đất là gì?
A: Sao chổi Halley

Câu hỏi 373
Trên trang CHẾ ĐỘ XEM LỆNH, những chỉ huy đóng vai trò "Người bảo vệ Bloodfist" sẽ nhận được tiền thưởng gì?
A: Máu quân + 1%

Câu hỏi 374
Sự giảm xuống của số liệu nào sau đây có thể cho thấy mức độ gần với trạng thái chân không ngày càng tăng?
A: áp suất không khí

Câu hỏi 375
"Trận chiến sông Phi" diễn ra vào thời đại nào trong lịch sử Trung Quốc, khi một nhóm nhỏ binh lính áp đảo một lực lượng vượt trội hơn hẳn?
A: Vào triều đại nhà Jin

Câu hỏi 376
Cần bao nhiêu Điểm Hoạt động hàng ngày để nhận phần thưởng đầu mối Quà tặng Hàng ngày trong "Scrolls of Lucerne"?
A: 50

Câu hỏi 377
Ai đã chinh phục "Vương quốc của những kẻ phá hoại và người Alans" trong Cuộc chiến phá hoại?
A: Belisarius

Câu hỏi 378
Nước nào trong số những nước này KHÔNG tham gia vào Chiến tranh Bảy năm Bắc Âu (1563-1570)?
A: Vương quốc Anh

Câu hỏi 379
Người chỉ huy nào được cho là đã nói, "Tôi đến, tôi thấy, tôi đã chinh phục"?
A: Julius Caesar

câu hỏi 380
Liên Xô chính thức được thành lập vào năm nào?
A: 1922

Câu 381
Reggae đến từ đâu?
A: Jamaica

Câu 382
Ai là người Ý đầu tiên nhận được "Giải thưởng Kiến trúc Pritzker"?
A: Aldo Rossi

Câu 383
Tại sao Biển Chết lại có tên như vậy?
A: Nước có độ mặn cao ngăn cản thực vật và động vật phát triển gần nó

Câu 384
Theo kỷ lục, ai là người leo núi hoặc cặp leo núi đầu tiên lên đến đỉnh Everest?
A: Tenzing Norgay và Edmund Hilary

Câu 385
Ai là Hoàng đế cuối cùng của toàn bộ nước Nga?
A: Nicholas II

Câu 386
Nhà soạn nhạc nào đã viết vở opera "The Ring of the Nibelungs"?
A: Wagner

Câu 387
Sĩ quan nào trong số các sĩ quan liên minh này được tăng Tốc độ nghiên cứu?
Người cố vấn

Câu 388
FIFA World Cup thường diễn ra như thế nào?
A: 4 năm một lần

Câu hỏi 389
Lĩnh vực nào trong số những lĩnh vực này KHÔNG có trong danh sách giải Nobel?
A: Toán học

Câu hỏi 390
Chữ tượng hình là một phần của hệ thống chữ viết chính thức của quốc gia nào?
A: Ai Cập cổ đại

Câu hỏi 391
Vật phẩm nào KHÔNG THỂ thu được khi đánh bại những kẻ man rợ?
A: Điểm VIP

Câu hỏi 392
Loài sinh vật nào, thần thoại hay cách khác, sống ở Asgard theo thần thoại Bắc Âu?
A: Aesir

Câu hỏi 393
Quốc gia nào sau đây KHÔNG phải là "nước thấp" của Châu Âu?
A: Vương quốc Anh

Câu hỏi 394
Xe đạp được giới thiệu ở Châu Âu khi nào?
A: thế kỷ 19

Câu hỏi 395
Có bao nhiêu chữ cái được sử dụng trong phiên bản tiếng Anh hiện tại?
A: 26

Câu hỏi 396
Thống đốc có thể gửi bao nhiêu quân với Tòa thị chính cấp 17 trở lên?
A: 4

Câu hỏi 397
Nền văn minh nào sau đây không thể tăng cường kỵ binh của mình?
A: Người Ottoman

Câu hỏi 398
Nước nào trong số này KHÔNG phải là thành viên sáng lập của NATO (năm 1949)?
A: Peru

Câu hỏi 399
Bông cải xanh giàu vitamin nào?
A: Vitamin C

câu hỏi 400
Trong hầu hết các trường hợp, loại sư tử có bờm?
A: Nam giới trưởng thành

câu hỏi 401
Trang bị thưởng tài năng đặc biệt sẽ tăng chỉ số bao nhiêu phần trăm khi được trang bị bởi tướng có tài năng tương ứng?
A: 30%

câu hỏi 402
Kỹ năng "Viking Lord" của Chỉ huy Björn Ironside có lợi cho loại đơn vị nào sau đây?
A: Bộ binh

câu hỏi 403
Cho tôi chuyến đi bi thảm của bạn, điểm đến dự kiến của tàu Titanic là gì?
A: New York

câu hỏi 404
Công ty Walt Disney nằm ở bang nào?
A: California

câu hỏi 405
Ai là người thành lập Đế chế Ba Tư đầu tiên?
A: Cyrus Đại đế

câu hỏi 406
Ai đã thiết kế "Pháo Ottoman"?
A: Thành thị

câu hỏi 407
Ai là người thành lập "Vương quốc Hồi giáo Malacca"?
A: Parameswara

câu hỏi 408
Trong thần thoại cổ đại, ai là cha của Hermes?
A: Zeus

câu hỏi 409
Giá trị nào sau đây được đo bằng "năm ánh sáng"?
Một khoảng cách

câu hỏi 410
Tên của eo biển Thổ Nhĩ Kỳ phân chia châu Âu với châu Á là gì?
A: (Eo biển) Bosphorus

Câu hỏi 411
Người phụ nữ đầu tiên được tạo ra bởi Hephaestus trong thần thoại Hy Lạp là ai?
A: Pandora

câu hỏi 412
Ai là người phát minh ra máy in?
A: Johann Gutenberg

Câu hỏi 413
Ở Hàn Quốc, Cataphract là đơn vị đặc biệt của nền văn minh nào?
A: Byzantium

Câu hỏi 414
Công trình nào sau đây là công trình trang trí?
A: Trống đá

Câu hỏi 415
Kỹ năng liên minh "Gift of Nature" có tác dụng gì khi sử dụng?
A: Triệu hồi điểm tài nguyên trong một khu vực đã chọn

Câu hỏi 416
Chỉ huy quân sự nào được gọi là "Người giải phóng Teutoburg"?
A: Hermann

Câu hỏi 417
Pablo Picasso sinh ra ở đâu?
A: Iberia - Lưu ý: Tiểu sử cho biết Pablo Picasso sinh ra ở Malaga, Tây Ban Nha

Câu hỏi 418
Ai đã viết "Hội nghị chuyên đề"?
A: Plato

Câu hỏi 419
Tác phẩm nào trong số các tác phẩm này của văn học Nhật Bản Monogatari miêu tả truyền thuyết "Kaguya-hime"?
A: Truyền thuyết về cái máy cắt tre

câu hỏi 420
Vị tướng nào sau đây là tướng trong Chiến tranh Genpei của Nhật Bản?
A: Tomoe Gozen

Câu 421
Kính hiển vi được phát minh ở nước nào?
A: Hà Lan

Câu 422
Vườn quốc gia nào sau đây là vườn quốc gia đầu tiên trên thế giới?
A: Vườn quốc gia Yellowstone

Câu hỏi 423
Nhà lãnh đạo quân sự Carlos Martel KHÔNG được biết đến với chiến công nào sau đây?
A: Lãnh đạo các đơn vị kỵ binh

Câu 424
Người chỉ huy nào được mệnh danh là "Búa bất tử"?
A: Carlos Martell

Câu hỏi 425
Công nghệ nào sau đây đi trước "Cưỡi"?
A: Kỷ luật quân sự

Câu hỏi 426
Người thợ mộc nổi tiếng Lỗ Ban đã phát minh ra công cụ hữu ích nào?
A: cái cưa

Câu hỏi 427
Nguyên tố phong phú nhất trong vỏ Trái đất là gì?
A: Oxy

Câu 428
Loài rắn nhỏ nhất được biết đến là gì?
A: Leptotyphlops carlae

Câu 429
Ai đã viết cuốn sách nổi tiếng "Sapiens: Lược sử nhân loại"?
A: Yuval Noah Harari

câu hỏi 430
Ăn không đủ nguyên tố nào có thể gây ra bệnh to tuyến giáp?
A: Iốt

Câu 431
Yi Seong-Gye chuyên về lĩnh vực nào sau đây?
A: Cắt

Câu 432
Trại Hướng đạo có thể tổ chức bao nhiêu Hướng đạo sinh cùng một lúc?
A: 3

Câu 433
Mô tả nào sau đây là đúng về tầng bình lưu?
A: Nóng ở trên và lạnh ở dưới.

Câu 434
Con vật nào đã truyền cảm hứng cho cái tên "Sông Hổ" trong tiếng Hy Lạp cổ đại?
Một con hổ

Câu 435
Thành phần chính trong muối là gì?
A: Natri clorua

Câu 436
Công nghệ "Tam điểm" có thể giúp cải thiện điều gì?
A: Tốc độ xây dựng của các tòa nhà trong thành phố của bạn

Câu 437
Ai đã thành lập "Spanish Armada"?
A: Philip II

Câu 438
Nền văn minh Phoenicia bắt nguồn từ khu vực nào trên thế giới?
A: Ở Đông Địa Trung Hải

Câu 439
Quốc tịch của Pierre de Fermat, người đề xuất Định lý cuối cùng của Fermat là gì?
A: Pháp

Câu hỏi 440
Rương thành tích 1000 điểm bao gồm:
A: Điêu khắc chỉ huy sử thi

Câu hỏi 441
Ai là người khởi xướng Salt March đầu tiên?
A: Mahatma Gandhi

Câu hỏi 442
"Dragonfly Cutter" là vũ khí được lựa chọn cho anh hùng huyền thoại nào?
A: Honda Tadakatsu

Câu 443
Sự kiện nào trong số những sự kiện này KHÔNG phải là một phần của cuộc thi ba môn phối hợp?
A: Hằng lượn

Câu hỏi 444
Trong mã Morse, khoảng thời gian tính bằng dấu chấm giữa hai từ là bao nhiêu?
A: 7 điểm

Câu 445
Bảng chữ cái Hy Lạp có nguồn gốc từ hệ thống chữ viết nào khác?
A: Phoenicia

Câu hỏi 446
Động vật lớn nhất trên hành tinh là gì?
A: cá voi xanh

Câu hỏi 447
Mô tả nào sau đây là không đúng về "Mare Imbrium" trên mặt trăng?
A: Nó chứa một lượng nước trầm tích nhất định

Câu hỏi 449
Điều nào sau đây KHÔNG phải là phù hợp trong poker?
A: Gió

câu hỏi 450
Chiến tranh Kế vị Áo diễn ra khi nào?
A: 1740-1748

Câu hỏi 451
Nghệ sĩ nào trong thời kỳ Phục hưng này không đến từ Ý?
A: Shakespeare

Câu hỏi 452
Lãnh sự đầu tiên của Cộng hòa La Mã là ai?
A: Lucius Junius Brutus

Câu hỏi 453
Các thống đốc không thể kiếm được Điểm hoạt động thông qua cách nào sau đây?
A: Lô hàng

Câu hỏi 454
Khí gì chiếm hơn 90% bầu khí quyển của sao Hỏa?
A: carbon dioxide

Câu hỏi 455
Khả năng chủ động nào của Chỉ huy có thể gây ra Im lặng?
A: Hermann

Câu hỏi 456
Trong thần thoại Hy Lạp cổ đại, ai là vợ của Hades, vua của thế giới ngầm?
A: Persephone

Câu hỏi 457
Ai đã đánh bại tượng nhân sư theo truyền thuyết Hy Lạp?
A: Oedipus (Oidipous)

Câu hỏi 458
Điều nào sau đây KHÔNG làm tăng giới hạn thành viên Liên minh?
A: Bổ nhiệm cán bộ

Câu 459 (idem 25)
Điều nào sau đây KHÔNG cấp Tín dụng Cá nhân?
A: Tấn công man rợ

Câu hỏi 460
Gấu trúc có 5 ngón chân có móng và một chữ số thứ sáu. Những con gấu trúc sử dụng chữ số thứ sáu của chúng để làm gì?
A: Để cầm cây tre khi ăn

Câu 461
Công nghệ Liên minh "Người bảo vệ Lãnh thổ" tăng chỉ số quân nào khi chiến đấu trong lãnh thổ Liên minh?
A: Tấn công

Câu 462
Tháp Jin Mao Thượng Hải cao bao nhiêu tầng?
A: 88

Câu 463
Tòa thị chính của bạn cần đạt cấp độ nào để bước vào Thời đại Thép (Sắt)?
A: Mức 10

Câu 464
Nếu một người đàn ông có nhóm máu AB và một phụ nữ nhóm máu B sinh con, phát biểu nào sau đây là không đúng?
A: Có thể có nhóm máu O

Câu hỏi 467
Biệt danh của Cleopatra VII trong game là gì?
A: Nữ hoàng Ai Cập

Câu 468
Ai là giáo viên của Plato?
A: Socrates

Câu 469
Nền văn minh nào trong số những nền văn minh này có thể tăng tốc độ chữa bệnh của bạn?
A: Pháp

Câu hỏi 470
Những hiệu ứng nào KHÔNG phải do năng lực của AEthelflaed gây ra?
A: Chữa lành các đơn vị bị thương nhẹ

Câu 471
Điều nào trong số này KHÔNG được coi là một trong "Năm vị hoàng đế tốt" của triều đại Nerva-Antonine của La Mã Cổ đại?
Một căn phòng

Câu 472
Thông tin gì về vật phẩm Đội quân lừa dối làm sai lệch thông tin cho Trinh sát của đối phương?
A: Số lượng đơn vị trong thành phố của bạn

Câu 473
Thành phố lớn nhất ở Vương quốc Anh là gì?
A: Luân Đôn

Câu hỏi 474
Tác phẩm của dàn nhạc "Overture 1812" được sáng tác để tưởng nhớ chiến thắng của ai?
A: Đế quốc Nga

Câu hỏi 475
Ai trong số những chỉ huy này có khả năng chuyển đổi một số đơn vị đã chết thành các đơn vị bị thương nặng khi tấn công một thành phố?
A: Charlemagne

Câu hỏi 476
Làm thế nào để bạn kiếm được Điểm Công nghệ Liên minh?
A: Quyên góp cho Công nghệ Liên minh Nghiên cứu

Câu 477
Theo Truyền thuyết Arthurian, trận chiến cuối cùng giữa Vua Arthur và Mordred diễn ra ở đâu?
A: Camlan

Câu 478
Bạn có thể nhận trợ giúp liên minh bao nhiêu lần nếu trung tâm liên minh của bạn ở cấp 25?
A: 30

Câu 479
Sự kiện nào trong số những sự kiện này KHÔNG thuộc Thế vận hội Olympic?
A: Môn thể thao

câu hỏi 480
Một "ngày" trên hành tinh Sao Kim xấp xỉ bằng bao nhiêu ngày trên Trái đất?
A: 243 ngày

Câu 481
Trong Sách Xuất Hành, ai là người dẫn dắt dân Do Thái đến Đất Hứa?
A: Môi-se

Câu 482
Câu nào trong số này là lời thoại của Tomoe Gozen?
A: Sức mạnh của tôi khiến cả ma sợ hãi

Câu 483
Cái nào KHÔNG PHẢI là một trong những khả năng của Tào Tháo?
A: Trận chiến của nỗi buồn

Câu 484
Gà trống Gallic là biểu tượng quốc gia chính thức của quốc gia nào?
A: Pháp

Câu 485
Ai đã giết Odin, vua của các vị thần, trong thời Ragnarok trong thần thoại Bắc Âu?
A: Fenrir

Câu 486
Người bảo trợ nghệ thuật Duque Lorenzo thuộc về gia đình nổi tiếng và có ảnh hưởng nào trong thời kỳ Phục hưng?
A: Ngôi nhà của Medici

Câu 487
Truyện nào sau đây không thuộc Truyện cổ tích anh em nhà Grimm?
A: Nàng tiên cá nhỏ

Câu hỏi 488
Chiến tranh Trăm năm giữa Anh và Pháp kéo dài bao lâu?
A: 116 năm

Câu 489
Châu lục nào có nhiệt độ trung bình thấp nhất?
A: Nam Cực

Câu hỏi 490
Phim hoạt hình nào trong số này KHÔNG do Hayao Miyazaki làm đạo diễn?
A: Ớt bột

Câu hỏi 491
Nữ hoàng Geneva đã yêu Hiệp sĩ Bàn tròn nào, theo truyền thuyết Arthurian?
A: Lancelot

Câu hỏi 492
Điều nào sau đây KHÔNG phải là điều kiện tiên quyết để Lập bản đồ Công nghệ Quân sự?
A: đạn đạo

Câu hỏi 493
Nghệ sĩ nào đã vẽ bức "Cô gái với bông tai ngọc trai" nổi tiếng thế giới?
A: Johannes Vermeer

Câu hỏi 494
Người nào sau đây được coi là một trong những đồ đệ của Khổng Tử?
A: Yan Hui

Câu hỏi 495
Chúng ta thường ăn những cơ quan nào của cây khoai tây?
Một gốc

Câu hỏi 496
Giải Gấu vàng được trao tại liên hoan phim nào?
A: Liên hoan phim Berlin

Câu hỏi 497
Tác phẩm nào sau đây được viết bởi nhà viết kịch người Pháp Pierre Corneille?
A: Le Cid

Câu hỏi 498
"Starry Chamber" ở cung điện nào trong tiếng Anh?
A: Cung điện Westminster

Câu hỏi 499
Giả sử không có bất kỳ buff đặc biệt nào khác, chỉ huy nào trong số các chỉ huy này có tốc độ hành quân cao nhất?
A: Belisarius

câu hỏi 500
Nguyên nhân sâu xa của chứng say độ cao là gì?
A: Tiếp xúc nhanh chóng với một lượng nhỏ oxy ở độ cao

câu hỏi 501
Có bao nhiêu năm giữa mỗi lần tổ chức Thế vận hội mùa đông?
A: 4 năm

câu hỏi 502
Trong truyện tranh DC, tên thật của Batman là gì?
A: Bruce Wayne

câu hỏi 503
Boss nào trong sự kiện Ceroli Crisis đã lên kế hoạch cho một ngụm thành công?
A: Torgny

câu hỏi 504
Ngọn hải đăng Alexandria, một trong bảy kỳ quan thế giới cổ đại, nằm ở quốc gia nào?
A: Ai Cập

câu hỏi 505
Á thần nào bắt Cerberus, "con chó ba đầu của Hades" theo thần thoại Hy Lạp?
A: Hercules

câu hỏi 506
Sử thi "Poema de El Cid" bắt nguồn từ nước nào?
A: Tây Ban Nha

câu hỏi 507
Napoléon Bonaparte sinh năm nào?
A: 1769

câu hỏi 508
Bang nào dưới đây không thuộc thời Tam Quốc?
A: Jin

câu hỏi 509
Cầu thủ bóng đá Lionel Messi đã chơi cho câu lạc bộ nào lâu nhất?
A: Barcelona

câu hỏi 510
Linh vật của Thế vận hội mùa đông 2022 dựa trên con vật nào?
Một con gấu trúc

câu hỏi 511
Cái nào trong số này KHÔNG được coi là một bi kịch của Shakespeare?
A: Đêm thứ mười hai

câu hỏi 512
Bạn có thể giúp đồng minh của mình xây dựng / nâng cấp các tòa nhà, nghiên cứu công nghệ và chữa bệnh cho quân đội. Nhưng mỗi hành động trợ giúp lấp đầy thanh tiến trình là bao nhiêu?
A: 0,01

Câu hỏi 513
Thánh địa nào trong số các địa điểm này có phần thưởng tốc độ hành quân?
A: Thánh địa của gió

Câu hỏi 514
Nhà nước nào đã tạo ra hình thức tiền giấy đầu tiên?
A: Trung Quốc cổ đại

Câu hỏi 515
Không dung nạp lactose là do thiếu chất gì?
A: Lactase

Câu hỏi 516
Quốc gia hoặc khu vực nào sau đây KHÔNG thuộc Bắc Âu?
A: Argentina

Câu hỏi 517
Mô tả nào sau đây là không đúng về năng lượng gió?
A: Nó không phải là một dạng năng lượng tái tạo.

Câu hỏi 518
Tác phẩm điêu khắc nào đã được Mark Twain mô tả là "viên đá kỳ lạ và cảm động nhất trên thế giới"?
A: Sư tử của Lucerne

Câu hỏi 519
Chủ đề thành phố nào trong số các chủ đề này có bóng bay?
A: Túp lều thu hoạch

câu hỏi 520
Số lượng tòa nhà trang trí Đường King tối đa mà một thống đốc có thể xây dựng là bao nhiêu?
A: 400

Câu hỏi 521
Có bao nhiêu lính tuần tra lang thang trên các bức tường của thống đốc?
A: 7

câu hỏi 522
Chỉ huy nào trong số những chỉ huy này có kỹ năng kích hoạt Enchantment?
A: Sarka

Câu hỏi 523
Phần tăng cường nào trong số này có tác dụng trên Expeditions in Rise of Kingdoms?
A: Tất cả

Câu hỏi 524
Thể loại văn học viễn tưởng "cứng rắn" hay "noir" xuất hiện khi nào?
A: những năm 1920

câu hỏi 525
Tutemés III đã tham gia vào chiến dịch nào trong số những chiến dịch này?
A: Trận chiến Megiddo

Câu hỏi 526
Có bao nhiêu bông hồng xuất hiện trong bảng avatar Rose Petals?
A: 4

Câu hỏi 527
Chỉ huy nào có thể nói là có lông mày rậm nhất trong Rise of Kingdoms?
A: Cao Cao

Câu hỏi 528
Quốc gia nào là người đầu tiên phát minh và sử dụng giấy cói làm vật liệu viết?
A: Ai Cập

Câu hỏi 529
Vật phẩm nào triệu hồi Fearless Lohar?
A: Khiên của Lohar

câu hỏi 530
Tiểu thuyết nào trong số những tiểu thuyết này là tác phẩm văn học viễn tưởng đầu tiên của Nhật Bản dựa trên truyền thuyết về Vua Arthur?
A: Kairo-ko

Câu hỏi 531
Vật phẩm nào trong số những vật phẩm này có ghi chép hữu ích về cách một người Ai Cập cổ đại có thể chuyển sang thế giới bên kia sau khi chết?
A: Cuốn sách của người chết

Câu hỏi 532
Các cung thủ nhận được phước lành chiến đấu nào trong Champions of Olympia?
A: Phước lành của Ares

Câu hỏi 533
Obelisks of Tutemés III nằm ở thành phố nào?
A: Istanbul

Câu hỏi 534
Có bao nhiêu mũi tên bị mắc kẹt trong lá chắn của Chỉ huy Lohar?
A: 4

Câu hỏi 535
Chỉ huy nào trong số những chỉ huy này có nhánh Tấn công trong cây Tài năng của họ?
A: Centurion

Câu hỏi 536
Chỉ huy nào trong số những người này KHÔNG mang kiếm?
A: Theodora

Câu hỏi 537
Hai loại vật liệu xây dựng được sử dụng nhiều nhất bởi ngành xây dựng Ai Cập cổ đại là gì?
A: Gạch và đá đất sét

Câu hỏi 538
Phần thưởng nào có thể được trao cho các thống đốc KHÔNG đủ điều kiện nhận Hòm Osiris, nhưng các thành viên liên minh của họ đủ điều kiện và bị đánh bại?
A: Đá quý

Câu hỏi 539
Sân bay nào trong số những sân bay này có đường băng trên bãi biển?
A: Sân bay Barra

Câu hỏi 540
Nữ chỉ huy nào có bông hoa trên tóc?
A: Boudica

Câu hỏi 541
Thành phố nào của Ai Cập đánh dấu biên giới giữa Thượng Ai Cập và Hạ Ai Cập trong thời kỳ tiền triều đại?
A: Memphis

Câu hỏi 542
Bộ phim đầu tiên của Charlie Chaplin là gì?
A: Carlitos Repórter

Câu hỏi 543
Các tù trưởng Ceroli Ak và Hok còn được biết đến với cái tên nào khác?
A: Cặp song sinh Astral

Câu hỏi 544
Loài cá mập nào trong số những loài cá mập này còn được gọi là "cá mập Godzilla"?
A: Dracopristis hoffmanorum

Câu hỏi 545
Pharaoh nào đã ban hành sắc lệnh xuất hiện trên Đá Rosetta?
A: Ptolemy V

Câu hỏi 546
Điều nào trong số này KHÔNG phải là hình phạt cho việc không trích xuất đầy đủ tất cả các tài nguyên từ một điểm tài nguyên?
A: Bị một cuộc tấn công man rợ

Câu hỏi 547
Vị thần Ai Cập cổ đại nào được miêu tả với cái đầu của một con sư tử?
A: Tephnis

Câu hỏi 548
Cavalry nhận được những phước lành chiến đấu nào trong Champions of Olympia?
A: Sự ban phước của Hades

Câu hỏi 549
Khu vực nào trong số những khu vực này có bánh xe nước?
A: Alliance Farmland

câu hỏi 550
Di tích La Mã cổ đại nào nằm ở Algeria chính thức được công nhận là Di sản Thế giới vào năm 1982?
A: Tàn tích của Djémila

Câu hỏi 551
Henry I của Bourbon, Hoàng tử của Condé, chết ở thành phố nào?
A: Saint-Jean-d'Angély

Câu hỏi 552
Nhân vật nào trong lịch sử đã cải trang thành thuyền trưởng của Phổ và trang bị hơn 4.000 chỉ vàng để sau này được coi là một anh hùng dân gian và được gọi là "Thuyền trưởng của Köpenick"?
A: Wilhelm Voight

Câu hỏi 553
Chỉ huy nói gì, "Hãy chắc chắn rằng không ai trong số họ trốn thoát!"
A: Charlemagne

Câu hỏi 554
Ceroli Boss nào đến từ Horn Bay?
A: Keira

Câu hỏi 555
Vườn nào trong số này KHÔNG phải là kiểu vườn phổ biến ở Ai Cập cổ đại?
A: Khu vườn công cộng

Câu hỏi 556
Quốc gia nào đã chấp nhận loài chim quetzal làm loài chim quốc gia của mình?
A: Guatemala

Câu hỏi 557
Bạn có thể thấy bao nhiêu lều nhỏ trong Barbarian Hold cấp 3?
A: 6

Câu hỏi 558
Người chỉ huy nào có một con tàu trong lý lịch của mình?
A: Pelagius

Câu hỏi 559
Có bao nhiêu cơn bão đã được ghi nhận trong khu vực Thái Bình Dương vào năm 1977?
A: 4

câu hỏi 560
Bộ binh nhận được những phước lành chiến đấu nào trong Champions of Olympia?
A: Athena's Blessing

Câu hỏi 561
Người đứng đầu Ceroli nào đã dành hơn 20 năm quản lý vùng Viễn Bắc?
A: Torgny

Câu hỏi 562
Những vị thần nào sau đây KHÔNG nên nhận lễ vật tại Đền thờ Abu Simbel?
A: Anubis

Câu hỏi 563
Có bao nhiêu sinh viên tham dự các bài giảng của các học giả tại Lyceum of Wisdom?
A: 6

Câu hỏi 564
Tại sao mũi thuyền và đuôi thuyền của người Viking được thiết kế đối xứng?
A: Đảo ngược hướng nhanh chóng mà không cần phải rẽ

Câu hỏi 565
Ai đã viết cuốn sách nổi tiếng "Lược sử thời gian"?
A: Stephen Hawking

Câu hỏi 566
Trong mùa nào thì đêm tương đối ngắn và ngày tương đối dài?
A: mùa hè

Câu hỏi 567
Tác phẩm nào sau đây KHÔNG được viết bởi nhạc trưởng Andrew Lloyd Webber?
A: Les Miserables

Câu 568
Sau khi thực vật ăn thịt bắt được côn trùng, nó tiêu hóa và hấp thụ con mồi như thế nào?
TL: Các vạt trong của lá tiết ra dịch tiêu hoá.

Câu hỏi 569
Thần sấm sét trong thần thoại Bắc Âu là ai?
A: Thor

Câu hỏi 570
Đơn vị đặc biệt của nền văn minh Viking là gì?
A: Berserker

Câu hỏi 571
Tên của Đền Luxor cổ đại của Ai Cập cũng có nghĩa là gì?
A: Ngôi đền phía nam

Câu hỏi 572
Boss Ceroli nào sử dụng hai vũ khí cùng một lúc?
A: Astrid

Câu hỏi 573
Có bao nhiêu Tháp canh trong một thành phố cấp 25?
A: 8

Câu hỏi 574
Thành tựu nào được mở khóa khi tiêu hơn 200 Chìa khóa Quán rượu vàng trong một giao dịch?
A: Bao gồm tất cả

Câu hỏi 575
Kẻ thù truyền kiếp của Chỉ huy Saladin là ai?
A: Ricardo I

Câu hỏi 576
Huân chương nào sau đây là huân chương cao quý nhất của Đế chế Triều Tiên?
A: Order of the Golden Cheok

Câu hỏi 577
Cảnh sát trưởng Ceroli Wafura còn được biết đến với cái tên nào khác?
A: Bóng tối của sói

Câu hỏi 578
Kim tự tháp đầu tiên ở Ai Cập cổ đại được xây dựng khi nào?
A: Vương triều thứ ba của Ai Cập

Câu hỏi 579
Ông chủ Ceroli nào đến từ Thung lũng Sabretooth?
A: Ak và Hok

câu hỏi 580
Bạn cần làm gì để đạt được thành tích Bảo vệ Nhân chứng?
A: Thay đổi biệt hiệu của bạn 10 lần

Câu hỏi 581
Cái nào trong số này KHÔNG phải là Kỹ năng Liên minh?
A: Tháng 3 nhanh chóng

Câu hỏi 582
Người Ai Cập cổ đại chủ yếu khai thác loại đá nào từ đồng bằng sông Nile?
A: đá vôi

Câu hỏi 583
Làm thế nào để bạn có được thành tích Friend of the Kingdom?
A: Ghé thăm 100 ngôi làng của bộ lạc

Câu hỏi 584
Ngôn ngữ mẹ đẻ của Cleopatra VII, còn được gọi là Cleopatra, Nữ hoàng Ai Cập là gì?
A: tiếng Hy Lạp

Câu hỏi 585
Trường hợp nào sau đây KHÔNG được coi là sinh vật đơn bào?
A: mạt

Câu hỏi 586
Cái nào trong số này được tìm thấy trong Rương vàng của liên minh?
A: 1.000 tín chỉ cá nhân

Câu hỏi 587
Người chỉ huy nào nói: "Vận mệnh của tôi được quyết định bởi niềm tin và cơ hội"?
A: Matilda của Flanders

Câu hỏi 588
Năng lực của quân tăng cường mà một thành phố nhận được ở Trung tâm Liên minh cấp 20 là bao nhiêu?
A: 575.000

Câu hỏi 589
Chỉ huy nào trong số các chỉ huy này KHÔNG được mặc áo choàng?
A: Mehmed II

Câu hỏi 590
Chiếc mũ hoa mà Chỉ huy Sárka mặc trong Rise of Kingdoms có màu gì?
A: Đỏ

Câu hỏi 591
Khả năng hoạt động hình quạt của Chỉ huy Yi Seong-Gye sẽ có dạng như thế nào sau khi đạt được Kỹ năng?
A: Một vòng tròn

Câu hỏi 592
Bạn cần ở vị trí nào trong bảng xếp hạng hàng ngày Sunset Canyon để nhận phần thưởng Chìa khóa vàng hàng ngày?
A: Trong top 5

Câu hỏi 593
Những gì được cung cấp bởi Altar of Flame?
A: Tấn công quân + 3%

Câu hỏi 594
Charles V đã cứu Bertrand du Guesclin bao nhiêu franc trong cuộc xung đột vì Brittany?
A: 100.000

Câu hỏi 595
Nhà côn trùng học và thiên văn học người New Zealand nào đầu tiên đề xuất áp dụng phương pháp tiết kiệm ánh sáng ban ngày?
A: George Hudson

Câu hỏi 596
Có bao nhiêu cung thủ được cho thấy đang luyện tập trong Trung tâm Pháo binh khi đào tạo cung thủ hỗn hợp?
A: 3

Câu hỏi 597
Bạn mong đợi có bao nhiêu quái thú chiến đấu cùng với đội quân man rợ cấp 20 trong Rise of Kingdoms?
A: 1 con gấu và 2 con sói

Câu hỏi 598
Ký tự Ankh đại diện cho điều gì trong chữ tượng hình Ai Cập cổ đại?
Một cuộc sống

Câu hỏi 599
Các nghệ nhân Ai Cập cổ đại đã sử dụng chất liệu gì để chạm khắc các bức tượng và tranh tường?
A: Đá

câu hỏi 600
Chi phí Đá quý của trang trí Điêu khắc Người là bao nhiêu?
A: 2.000

câu hỏi 601
Bạn có thể nhìn thấy một con chó trong bối cảnh của người chỉ huy nào?
A: Ricardo I

câu hỏi 602
Chỉ huy nào KHÔNG được tăng cấp kỹ năng từ Tác phẩm điêu khắc chỉ huy huyền thoại?
A: Hannibal Barca

câu hỏi 603
Thủ đô của nước Đức ở đâu?
A: Berlin

Câu hỏi 604
Huấn Cao xuất sắc đứng đầu loại đơn vị nào?
A: Kỵ binh

Câu hỏi 605
Đế chế của Srivijaya ở khu vực nào?
A: Đông Nam Á

Câu hỏi 606
Cao nguyên cao nhất trên thế giới là gì?
A: Cao nguyên Tây Tạng

Câu hỏi 607
Nữ thần Đất trong Thần thoại Hy Lạp cổ đại là ai?
A: Gaia

Câu hỏi 608
Động vật nào sau đây KHÔNG phải là động vật có vú?
Một con rùa

Câu hỏi 609
Quốc gia nào đăng cai Thế vận hội mùa đông đầu tiên vào ngày 25 tháng 1 năm 1924?
A: Pháp

câu hỏi 610
Vật phẩm Cải tiến trong 12 Giờ Tấn công tăng bao nhiêu% Sức tấn công của quân đội của bạn?
A: 5%

câu hỏi 611
Hy Lạp cổ đại bước vào thời đại nào sau khi nền văn minh Mycenaean bị tiêu diệt?
A: Thời kỳ đen tối

Câu hỏi 612
Trùm sự kiện Ceroli Crisis nào thành thạo ma thuật độc dược?
A: Dekar

Câu hỏi 613
Ai đã viết "Cuộc phiêu lưu của Alice ở xứ sở thần tiên"?
A: Lewis Carroll

Câu hỏi 614
Zarathustra đến từ quốc gia nào, từ bài thơ giao hưởng "Như vậy nói Zarathustra"?
A: Persia

Câu hỏi 615
Người tiền sử được gọi là "homo floresiensis" cũng thường được gọi là?
A: Người Hobbit

Câu hỏi 616
Khái niệm “tam quyền phân lập” xuất phát từ tác phẩm nào của Montesquieu?
A: Tinh thần của Luật pháp

Câu hỏi 617
Móng tay của con người được làm bằng chất liệu gì?
A: Alpha-keratin

Câu hỏi 618
Biên giới của quốc gia nào trong số những quốc gia này trải dài hai lục địa?
A: Ai Cập

Câu hỏi 619
Ngày Môi trường Thế giới được tổ chức hàng năm vào ngày nào?
A: ngày 5 tháng 6

câu hỏi 620
Ai đã thiết kế Djoser, kim tự tháp cổ đại đầu tiên có thiết kế bậc thang?
A: Imhotep

Câu hỏi 621
Ai đã tạo ra tác phẩm điêu khắc nổi tiếng "The Thinker"?
A: Auguste Rodin

Câu hỏi 622
Bạn có thể nhận được sự trợ giúp của liên minh bao nhiêu lần nếu Trung tâm Liên minh của bạn ở cấp 14?
A: 18

Câu hỏi 623
Thành phố Vatican nằm ở đâu ở Ý?
A: Rome

Câu hỏi 624
Late Show with David Letterman ra mắt vào năm nào?
A: 1993

Câu hỏi 625
Trong Ark of Osiris, yêu cầu đối với một liên minh để tham gia vào Golden Battleground là gì?
A: Được xếp hạng trong top 20 về sức mạnh liên minh trong vương quốc của bạn

Câu 626
Thường xuân Nhật Bản mọc hướng lên trên tường và cây để thu năng lượng từ nguồn nào?
A: Ánh sáng mặt trời

Câu hỏi 627
Những trường hợp nào trong số này có thể ngăn cản bạn thay đổi nền văn minh?
A: Đang tiến hành huấn luyện quân đội trong thành phố của bạn

Câu hỏi 628
Nghệ sĩ nào trong số những nghệ sĩ này KHÔNG phải là họa sĩ Baroque?
A: Vincent vag Gogh

Câu 629
Ai đã viết "Human, all too human"?
A: Nietzsche

Câu hỏi 630
Thủ đô của Cộng hòa Chile là gì?
A: Santiago

Câu hỏi 631
Khi còn nhỏ, samurai nổi tiếng nào của Nhật Bản được gọi là "Ushiwakamaru"?
A: Minamoto no Yoshitsune

Câu hỏi 632
Che Guevara học gì ở đại học?
Một hiệu thuốc

Câu hỏi 633
Sao chổi Halley có thể được quan sát từ Trái đất mỗi ...
A: 75-76 năm

Câu hỏi 634
Sân bay dân dụng nào cao nhất trên mực nước biển?
A: Sân bay Daocheng Yading

Câu hỏi 635
Somme, chiến trường nổi tiếng nhất trong Chiến tranh thế giới thứ nhất, nằm ở quốc gia nào?
A: Pháp

Câu hỏi 636
Ở Hy Lạp cổ đại, Liên minh Delian được lãnh đạo bởi thành phố-nhà nước nào?
A: Athens

Câu hỏi 637
"Người cuối cùng của người La Mã" là một câu chuyện nhỏ được sử dụng để mô tả một người có lối suy nghĩ cổ điển của người La Mã. Ai KHÔNG phải là một ví dụ về điều này?
A: Attila

Câu hỏi 638
"Thần chết" trong thần thoại Hy Lạp cổ đại là ai?
A: Thanato

Câu hỏi 639
Cái nào trong số này không thuộc về Chúa Ba Ngôi trong Cơ đốc giáo?
A: Người mẹ

Câu hỏi 640
Kỹ năng Đặc biệt của chỉ huy nào là phiên bản nâng cao của kỹ năng đã có từ trước?
A: Bjorn Ironside

Câu hỏi 641
Tháng 10 còn được gọi với cái tên nào khác trong lịch Nhật Bản cổ đại?
A: Kannazuki

Câu hỏi 642
Cái nào trong số này là Quốc hoa của Ấn Độ?
A: hoa sen

Câu hỏi 643
Theodorus Van Gosh, em trai của họa sĩ nổi tiếng người Hà Lan Vincent Van Gosh, đã chiếm đóng nghề gì?
A: Đại lý nghệ thuật

Câu hỏi 644
Hippocrates, "Cha đẻ của ngành Y" đến từ đâu?
A: Hy Lạp cổ đại

Câu hỏi 645
"Trận chiến Marengo" diễn ra ở quốc gia nào?
A: Ý

Câu hỏi 646
Thuyết tương đối rộng do nhà vật lý nào công bố?
A: Einstein

Câu hỏi 647
Làm thế nào mà Kinh thánh Gutenberg được đưa vào sản xuất hàng loạt?
A: Máy in ký tự di động

Câu hỏi 648
Trữ lượng dầu đã được chứng minh là lớn nhất thế giới nằm ở đâu?
A: Cánh đồng Ghawar

Câu hỏi 649
Ai là tác giả của bi kịch "Medea"?
A: Euripides

câu hỏi 650
Có bao nhiêu lều được hiển thị trong biểu tượng Công nghệ quân sự?
A: 3

Câu hỏi 651
Chỉ huy Boudica ở vương quốc nào?
A: Iceni

Câu hỏi 652
Điều nào sau đây sẽ KHÔNG ngăn cản bạn bước vào chiến trường Ark of Osiris?
A: Kích hoạt Nâng cấp Tấn công

Câu hỏi 653
Tòa thị chính chiếm bao nhiêu diện tích trong thành phố?
A: 9x9

Câu hỏi 654
Các mảnh vỡ của bản thiết kế của phụ kiện nào sau đây KHÔNG THỂ đổi được trong Cửa hàng mùa chinh phục?
A: Mặt dây chuyền đêm vĩnh cửu

Câu hỏi 655
Trà Assam, được biết đến với hương thơm đậm đà, có nguồn gốc từ nước nào?
A: Ấn Độ

Câu hỏi 656
Phô mai mozzarella gắn liền với bánh pizza và ẩm thực Ý lần đầu tiên được sản xuất ở nước nào?
A: Ý

Câu hỏi 657
Hình phạt nào sau đây có thể áp dụng khi sử dụng phần mềm của bên thứ ba?
A: Hạn chế chiến đấu

Câu hỏi 658
Nhân vật lịch sử nào KHÔNG phải là nhà thực vật học?
A: Dmitry Mendeleev

Câu hỏi 659
Đâu là cánh tay phải của tác phẩm điêu khắc nổi tiếng được gọi là "Nhà tư tưởng"?
A: Dưới cằm

câu hỏi 660
Trùm Ceroli nào đã bao vây Citadel of the Brave với lực lượng của mình?
A: Torgny

Câu 661
Kỹ năng nào trong số những Kỹ năng Liên minh này tăng sát thương chống lại những kẻ man rợ và các đơn vị trung lập khác?
A: Tiến bộ rộng rãi

Câu 662
Các loại vũ khí được sử dụng bởi chỉ huy của City Guardian là gì?
A: Một cái rìu và một cái khiên

Câu 663
Phước lành nào trong số này ngay lập tức gây tổn thất 10% sức mạnh quân đội cho kẻ thù của bạn khi bắt đầu trận chiến trong sự kiện "Vương quốc vàng"?
A: Neo

Câu 664
Năng lực nào trong số những khả năng này của Binh pháp Tôn Tử được tăng cường bởi Thức tỉnh?
A: Nghệ thuật chiến tranh

Câu hỏi 665
Khả năng hoạt động của Chỉ huy Joan of Arc đã mang lại cho các lực lượng đồng minh sự thúc đẩy nào?
A: Giận dữ

Câu hỏi 666
Các đơn vị hỗn hợp nhận được phước lành chiến đấu nào trong Nhà vô địch Olympia?
A: Sự ban phước của Apollo

Câu 667
Cần bao nhiêu Điểm Chính để mở Kho báu Pha lê Xanh trong Quà tặng Liên minh?
A: 3.000.000

Câu hỏi 668
Nhạc sĩ nổi tiếng Beethoven sinh ra ở đâu?
A: Bonn

Câu 669
Cái nào trong số này KHÔNG THỂ nhận được từ Rương Trang bị Quán rượu?
A: Tăng tốc đào tạo 60 phút

câu hỏi 670
Cá và khoai tây chiên có nguồn gốc từ nước nào?
A: Anh

Câu 671
Tổng cộng có bao nhiêu thẻ được xuất hiện trong tay Nhà kinh doanh bí ẩn?
A: 5

Câu hỏi 672
Loại chỉ huy nào trở thành Chỉ huy đồn tạm thời nếu Thống đốc không bổ nhiệm một chỉ huy hoặc một chỉ huy được nêu tên không có mặt?
A: Chỉ huy cấp cao nhất hiện tại

Câu 673
Thành phần nào sau đây KHÔNG phải là thành phần được sử dụng để rèn vũ khí sử thi "Golden Age"?
A: xương động vật

Câu 674
Kính hiển vi được phát minh ở nước nào?
A: Hà Lan

Câu hỏi 675
Cuộc chiến tranh Hoa hồng đã diễn ra ở quốc gia nào?
A: Anh

Câu 676
Kim tự tháp lớn nhất thế giới là gì?
A: Đại kim tự tháp Cholula

Câu hỏi 677
Nhà thờ Santa Maria del Fiore nằm ở vùng nào của Ý?
A: Tuscany

Câu 678
Một "ngày" trên Hành tinh sao Kim xấp xỉ bằng bao nhiêu ngày trên Trái đất?
A: 243 ngày

Câu hỏi 679
Chính khách Đông Hán Tào Tháo không được ăn những thức ăn nào trong số những thức ăn này?
A: ngô

câu hỏi 680
"Tongwancheng" là thủ đô của nhóm dân tộc nào ở Trung Quốc cổ đại?
A: Xiongnu

Câu hỏi 681
Marco Polo, nhà thám hiểm và thương gia nổi tiếng sinh ra ở nước nào?
A: Cộng hòa Venice

Câu hỏi 682
Mẹ của thần tình yêu Cupid trong thần thoại La Mã là ai?
A: Venus

Câu 683
Nhà lãnh đạo quân sự nào được gọi là "Nhà cải cách của quân đoàn"?
A: Gaius Marius

Câu hỏi 684
Ai "sở hữu" Đảo Phục Sinh?
A: Chile

Câu 685
Được tổ chức vào năm 1929, Giải thưởng Viện Hàn lâm đầu tiên ("Oscar") kéo dài bao lâu?
A: 15 phút

Câu 686
Nhạc sĩ nào đã sáng tác "Cuộc hôn nhân của Figaro"?
A: Mozart

Câu 687
Trong sự kiện Điều ước Chiến thắng, người chơi có thể kiếm phần thưởng như thế nào?
A: Huấn luyện quân đội

Câu hỏi 688
Súng lục Luger, được sản xuất cho quân đội Đức trong Thế chiến II, sử dụng loại đạn nào?
A: 9mm Parabellum

Câu hỏi 689
Cuốn tiểu thuyết nào trong số này KHÔNG được viết bởi Margaret Atwood?
A: Hoa cho Algernon

Câu hỏi 690
Số trang hộ chiếu được sử dụng để nhập cư vào các vương quốc khác Số trang hộ chiếu được sử dụng là bao nhiêu?
A: Quyền lực quản lý cá nhân

Câu hỏi 691
Nhóm dân tộc nào đã thành lập nền văn minh Lưỡng Hà đầu tiên?
A: Người Sumer

Câu hỏi 692
Trong vương quốc vàng, bạn cần phải vượt qua bao nhiêu đoạn để có được rương vàng?
A: 4 vé

Câu hỏi 693
Từ "marathon" ban đầu được gọi là gì?
A: Tên của một địa điểm

Câu hỏi 694
Trong thời kỳ thượng và hạ Ai Cập, màu sắc của Pharaoh của Thượng Ai Cập là gì?
A: Trắng

Câu hỏi 695
Khả năng liên minh "được tải hoàn toàn" khi được sử dụng là gì?
A: Tăng tốc độ gặp gỡ của các thành viên liên minh lên một kiểu kháng cáo

Câu hỏi 696
Serval sống ở châu lục nào đầu tiên?
A: Châu Phi

Câu hỏi 697
Trạm nghiên cứu nào ở vĩ độ cao nhất?
Đ: TRẠM POLO NAM AMUNDSEN-SCOTT

Câu hỏi 698
Nền văn minh nào sau đây tặng 20% ​​tốc độ chữa bệnh cho các bệnh viện?
A: PHÁP

Câu hỏi 699
Cần kết hợp bao nhiêu mảnh quặng sắt bình thường để tạo ra một mảnh quặng sắt cao cấp?
R: 4

câu hỏi 700
Khả năng liên minh "nghệ nhân lành nghề" làm gì khi được sử dụng?
A: Tốc độ xây dựng cờ liên minh tăng lên rất nhiều

Câu hỏi 701
Kỹ năng liên minh nào sau đây sẽ tăng tốc độ thu thập tài nguyên của bạn?
A: Tính phí đầy đủ

Câu hỏi 702
Chỉ huy nào được mệnh danh là "vòng cung của cách mạng"?
R: YI SEONG-GYE

Câu hỏi 703
Đường hẹp nào sau đây nằm giữa Âu Á và Bắc Mỹ?
A: eo biển Bering

Câu hỏi 704
Trong thần thoại Trung Quốc, Jingwei là loại sinh vật nào?
A: Một con chim

Câu hỏi 705
Nhà văn nào trong số này được coi là đại diện cho chủ nghĩa phi lý?
R: ALBERT CAMUS

Câu hỏi 706
Cái nào trong số này không phải là một trong những mưu lược chiến thắng được liệt kê trong cuốn sách quân sự cổ của Trung Quốc, "ba mươi sáu mưu kế"?
A: Chiến lược “trống không mạnh”

Câu hỏi 707
Khung Avatar nào trong số này có thể nhận được tại sự kiện Crisis Ceroli?
A: Vương quốc tàu ngầm

Câu hỏi 708
Đỉnh cao nhất thế giới là gì?
Đ: MONTE EVEREST

Câu hỏi 709
Có phải 24 "thuật ngữ mặt trời" là một hệ thống lịch truyền thống của Trung Quốc được sử dụng cho mục đích gì?
A: Nông nghiệp

Câu hỏi 710
Seondeok là nữ hoàng của Silla (một phần của Hàn Quốc hiện nay), tên khai sinh của bà là gì?
A: Kim Deokman

Câu hỏi 711
Tác phẩm điêu khắc nổi tiếng thời Phục hưng Pietà là tác phẩm của nghệ sĩ nào?
A: Michelangelo

Câu hỏi 712
Chỉ huy nào sau đây có tài nguyên được thu thập kém?
A: Markswoman

Câu hỏi 713
Vitamin nào có thể gây quáng gà?
A: Vitamin A

Câu hỏi 714
Zhu Geliang không liên quan đến sự kiện nào sau đây được kể trong tiểu thuyết Tam Quốc Chí?
A: Khởi nghĩa khăn vàng

Câu hỏi 715
Bastille, một nhà tù đã được đặt ở trung tâm Paris, Pháp, ban đầu phục vụ cho mục đích gì?
A: Phòng thủ Fortaleza

Câu hỏi 716
Ai trong số những người phụ nữ này không được coi là một trong "tứ mỹ nhân" của Trung Quốc cổ đại?
A: BẢO SĨ

Câu hỏi 717
Ai trong số những nhà hàng hải này là người châu Âu đầu tiên đến Brazil?
A: Pedro Álvarez Cabral

Câu hỏi 718
Trong thần thoại Hy Lạp, ai đã cướp đi cỗ xe của mặt trời, đốt cháy trái đất?
A: phaeton

Câu hỏi 719
Vị vua nào đã xây dựng Santa Sofia?
A: Justinian I

Câu hỏi 720
Feijoada được coi là món ăn quốc gia của quốc gia nào?
A: Brasil

Câu hỏi 721
"Drilling Wounds" là khả năng của nhân vật nào trong cơn khủng hoảng Ceroli?
A: ASTRID

Câu hỏi 722
"Người của hòa bình" là biệt danh của chỉ huy nào?
A: IMHOTEP

Câu hỏi 723
Johannes Vermeer, người thợ vẽ bông tai ngọc trai, là người nước nào?
A: Hà Lan

Câu hỏi 724
Hồ nước ngọt lớn nhất thế giới theo diện tích là gì?
A: Lake Superior

Câu hỏi 725
Năng lực vận chuyển tiêu chuẩn là bao nhiêu nếu nó phù hợp với một bưu điện thương mại ở cấp 25?
Đ: 5 triệu

Câu hỏi 726
Tên cướp biển khét tiếng Râu Đen đến từ nước nào?
A: nước Anh

Câu hỏi 727
Ai đã thành lập bộ ba đầu tiên với Caesar và Pompey?
A: CRASSO

Câu hỏi 728
Một năm nhuận có bao nhiêu ngày?
R: 366 ngày

Câu hỏi 729
Chiến thuật chiến đấu là một kỹ thuật quân sự quan trọng - chúng có tác dụng gì?
A: Tăng sức tấn công của tất cả các đơn vị

Câu hỏi 730
loài chim sống lớn nhất trên thế giới là gì?
A: đà điểu

Câu hỏi 731
tỉnh là nước nào?
A: PHÁP

Câu hỏi 732
Loại trái cây nào sau đây xuất hiện trong nền của Chỉ huy IMHOTEP?
A: Một quả chuối

Câu hỏi 733
Sự thống nhất đặc biệt của nền văn minh Trung Quốc là gì?
A: CHA-KO-NU

Câu hỏi 734
Giày nào trong số những đôi giày này hoạt động trong các cuộc thám hiểm Rise of Kingdoms?
A: Tất cả

Câu hỏi 735
Tên của thành tích đạt được bằng cách mua 3 chủ đề vĩnh viễn của thành phố là gì?
A: Chủ đề màu kỹ thuật

Câu hỏi 736
Loại bảo vật pha lê nào được tìm thấy trong liên minh cấp 26 hiện nay?
A: Kho báu pha lê xanh

Câu hỏi 737
1 điểm sức mạnh được cải thiện trong phân đoạn "Giai đoạn 4: Cải thiện sức mạnh" của sự kiện "Thống đốc mạnh mẽ nhất" kiếm được bao nhiêu điểm?
A: 2

Câu hỏi 738
Tác phẩm nào trong số này Sherlock Holmes xuất hiện lần đầu tiên với bạn?
A: Một nghiên cứu màu đỏ