pertanyaan 1
Sebelum memimpin pemberontakan budak terbesar di Roma Kuno, apa itu Spartacus?
A: Gladiator

pertanyaan 2
Ashoka Agung adalah Raja dari kerajaan India kuno yang mana?
A: Maurya

pertanyaan 3
Selama Perang Troya, prajurit Yunani mana yang membunuh Hector?
A: Achilles

pertanyaan 4
Perang apa yang terjadi antara keluarga Inggris Lancaster dan York untuk tahta Inggris?
A: Wars of the Roses

pertanyaan 5
Berapa panjang maraton dalam kilometer?
A: 40 km

pertanyaan 6
Jadi, sifat menguntungkan apa yang paling mungkin diturunkan ke keturunannya?
A: Karena mereka lebih mungkin untuk bertahan hidup dan bereproduksi

pertanyaan 7
Planet manakah di tata surya yang berotasi paling cepat?
A: Jupiter

pertanyaan 8
Untuk apa Buku Perjanjian digunakan?
A: Untuk meningkatkan kastil

pertanyaan 9
Manakah dari komandan berikut yang unggul dalam menyerang kota musuh?
A: Julius Caesar

pertanyaan 10
Siapa yang datang dengan ide kuda Troya? Siapa yang memenangkan Perang Troya?
A: Odiseus; Orang Yunani

pertanyaan 11
Bagian otak mana yang akan terpengaruh alkohol?
A. Otak kecil

pertanyaan 12
Manakah dari berikut ini yang menggambarkan seorang monoteis?
A: Seseorang yang menyembah 1 tuhan

pertanyaan 13
Manakah dari berikut ini yang bukan merupakan tujuan dari mitologi Yunani?
A: Menawarkan jalan menuju keselamatan

pertanyaan 14
Kacamata terdiri dari kuarsa, pasir dan apa?
A: Minyak

pertanyaan 15
Manakah dari berikut ini yang dipuji oleh rekan senegara Anda sebagai perwakilan demokrasi Yunani Kuno yang terbaik dan paling jujur?
A: Perikel

pertanyaan 16
Angin tornado berbentuk kerucut terkenal karena melakukan apa?
A: putar

pertanyaan 17
Siapa yang mendirikan Kerajaan Asturias?
A: Pelagius

pertanyaan 18
Dalam sejarah Rusia, julukan apa yang diterima Tzar pertama karena tiraninya?
A: Ivan yang Mengerikan

pertanyaan 19
Manakah dari berikut ini yang merupakan istilah untuk bahan berharga yang berasal dari geologi yang dapat diekstraksi dari bumi?
A: Sumber daya alam

pertanyaan 20
Komandan mana yang dikenal sebagai Celtic Rose?
A: Boudica

pertanyaan 21
Dengan siapa Minamoto no Yoshitsune mengumpulkan pasukan untuk melawan Taira no Kiyomori?
A: Minamoto no Yoritomo

pertanyaan 22
Manakah yang diakui oleh Guinness Book of Records sebagai yang memiliki sirkulasi komik penulis tunggal kumulatif tertinggi?
A: One Piece

pertanyaan 23
Apa nama panggilan Julius Caesar?
A: Raja yang tidak bermahkota

pertanyaan 24
Peradaban mana yang pertama kali memiliki toilet umum?
A: Roma Kuno

pertanyaan 25
Manakah dari berikut ini yang TIDAK memberikan Kredit Perorangan?
A: Berikan sumber daya kepada sekutu

pertanyaan 26
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu dari kemampuan El Cid?
A: Kavaleri

Soal 27
Manakah dari berikut ini yang TIDAK memberikan Commanders EXP?
A: Serang pemain lain

pertanyaan 28
Semakin banyak variasi genetik yang dimiliki suatu populasi, semakin besar kemungkinan beberapa individu akan melakukan apa?
A: bertahan

Soal 29
Manakah dari komandan berikut yang merupakan bagian dari Pertempuran Red Canyon?
A: Cao Cao

pertanyaan 30
Dalam mitologi Nordik, siapa yang memegang senjata Gungnir?
A: Odin

Soal 31
Manakah dari fitur berikut yang tidak dapat ditemukan di jeans Anda?
Petunjuk

pertanyaan 32
Siapa yang membunuh Hector dan bagaimana Achilles mati?
A: Achilles; panah di tumit

Soal 33
Komandan mana yang dijuluki Mead of Death?
A: Sarka

Soal 34
Apa fisikawan Yunani kuno yang terkenal menemukan konsep daya apung saat mandi?
A: Archimedes

Soal 35
Ketika Achilles terpaksa berperang, Patroclus mengenakan baju besi Achilles, melawan Trojan, dan mati. Siapa yang membunuh Patroclus?
A: Hector

Soal 36
Manakah dari keduanya yang diciptakan oleh Leonardo da Vinci?
A: Perjamuan Terakhir, Mona Lisa

Soal 37
Manakah dari ini yang digunakan untuk mengumpulkan pasukan Aliansi?
Sebuah kastil

pertanyaan 38
Komandan mana yang dikenal sebagai Purplebeard?
A: Frederick I

Soal 39
Perekonomian Mesir terutama didasarkan pada apa?
A: Pertanian

pertanyaan 40
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu dari kemampuan pasif Pelagius?
Sebuah beban

Pertanyaan 41
Apa nama fenomena di mana organisme yang paling baik beradaptasi dengan lingkungan bertahan hidup untuk mewariskan sifat-sifatnya kepada keturunannya?
A. Seleksi alam

Pertanyaan 42
Jenis unit apa yang lebih kuat melawan infanteri?
A: Panahan

Soal 43
Dua ibu kota Austria-Hongaria adalah Budapest dan kota apa lagi?
A: Wina

Pertanyaan 44
Kota mana yang menjadi tuan rumah Olimpiade 2000?
A: Sydney

Pertanyaan 45
Unit apa yang lebih kuat dari kavaleri?
A: Infanteri

Soal 46
Eksperimen Menara Miring Pisa Galileo menyanggah teori bahwa ilmuwan Yunani kuno?
A: Aristoteles

Pertanyaan 47
Manakah dari berikut ini yang bukan ciri seni Renaisans?
A: Datar/Dua Dimensi

Soal 48
Dari 12 hewan dalam Zodiak Cina, mana yang lebih dulu?
Seekor tikus

Pertanyaan 49
Selama Renaissance, mengapa Florence penting?
A: Tempat lahir dan simbol Renaisans

pertanyaan 50
Negara kota Yunani kuno mana yang terkenal dengan pelatihan militer dan keberaniannya yang brutal?
A: Sparta

Soal 51
Manakah dari berikut ini yang bukan alasan mengapa Renaisans dimulai di Italia?
A: Kematian Hitam tidak melanda Italia karena Pegunungan Alpen

Pertanyaan 52
Renaissance adalah "kelahiran kembali" dari apa?
A: Budaya klasik

Soal 53
Komandan mana yang dijuluki Bapak Penaklukan?
A: Baybars

Pertanyaan 54
Komandan mana yang dikenal sebagai Panglima Perang Kamakura?
A: Minamoto no Yoshitune

Pertanyaan 55
Minuman apa yang ditemukan oleh apoteker Amerika John Pemberton?
A: minuman bersoda

Soal 56
Untuk apa Panah Perlawanan digunakan?
A: Untuk meningkatkan Menara Pengawal

Soal 57
Manakah dari tujuh keajaiban dunia yang diciptakan untuk mengobati kerinduan akan Ratu Babel?
A: Taman Gantung

Soal 58
Apa ucapan 4 kata yang diikuti oleh Oda Nobunaga?
A: Aturan dengan kekuatan absolut

Soal 59
Mutasi adalah perubahan apa?
A: DNA

pertanyaan 60
Kemana Kerajaan Mughal membawa Islam?
A: Sebagian besar India

Pertanyaan 61
Jenis bencana alam apa yang diukur dengan menggunakan skala Richter?
A. gempa bumi

Soal 62
Santa Claus bepergian dengan kereta luncur yang ditarik oleh hewan apa?
A: rusa kutub

Soal 63
Manakah dari komandan berikut yang merupakan bagian dari Perang Seratus Tahun?
A: Joan of Arc

Soal 64
Manakah dari berikut ini yang TIDAK dapat ditemukan di peti perak di kedai minuman?
A: Buku Kebijaksanaan Lv. 3 dan Buku Pengetahuan Lv. 3

pertanyaan 65
Bagian tubuh manusia mana yang paling banyak mengandung air?
A: bola mata

Soal 66
Siapa yang menulis seni perang?
A: Sun tzu

Soal 67
Siapa yang mendirikan kerajaan Asturias?
A: Pelagius

Soal 68
Siapa Raja Alam?
A: Pemimpin Aliansi yang menaklukkan Kuil yang Hilang

Soal 69
Komandan mana yang dikenal sebagai Penakluk Kekacauan?
A: Cao Cao

pertanyaan 70
Arkeolog Denmark terkenal Christian Jurgensen Thomsen mengusulkan sistem "Tiga Zaman" untuk mengkategorikan sejarah kuno. apa langkah yang pertama?
A: Zaman Batu

Soal 71
Prancis dan Jerman sama-sama bagian dari kerajaan feodal yang mana?
A: Prancis

pertanyaan 72
Kaisar Romawi mana yang bernama Augustus setelah mengakhiri perang saudara?
A: Gayus Octavius

Soal 73
Manakah dari berikut ini yang mewakili Cincin Olimpiade hijau?
A: Oseania

Soal 74
Siapa yang dianggap sebagai "Bapak Olimpiade Modern"?
A: Pierre de Coubertin

Soal 75
Apa yang memberikan dukungan ekonomi terbesar untuk Renaisans?
A: Pelanggan kaya

Soal 76
Mutasi penting karena membawa apa?
A: Variasi genetik diperlukan agar suatu populasi dapat berevolusi

Soal 77
Tiga Raja Korea adalah Baeke, Silla dan... ?
A: Goguryeo

Soal 78
Manakah dari mereka yang merupakan satu-satunya komandan yang mengalahkan Cyrus Agung dalam pertempuran?
A: Tommy

Soal 79
Dalam keadaan normal, lapisan matahari apa yang dapat kita lihat dengan mata telanjang?
A: Fotosfer

pertanyaan 80
Siapa yang melukis Mona Lisa?
A: Leonardo da Vinci

Pertanyaan 81
Manakah dari ini yang merupakan panggung dalam acara "Gubernur Terkuat"?
A: Eliminasi Musuh

pertanyaan 82
Komandan mana yang menunjukkan kejeniusan militernya di Battle of Tours di abad ke-8? atau Komandan apa yang menunjukkan kejeniusan militernya pada Pertempuran Poitiers pada abad kedelapan?
A: Carlos Martell

Pertanyaan 83
Orang Mesir membuat kertas dari bahan apa?
A: Papirus

Pertanyaan 84
Apa tingkat tertinggi Balai Kota di RoK?
A: 25

pertanyaan 85
Siapa Kaisar Kekaisaran Prancis Pertama?
A: Napoleon Bonaparte

Soal 86
Kelompok artistik apa yang dikenal sebagai "harta nasional" Kanada?
A: Cirque du Soleil

Soal 87
Orang Eropa mana yang menulis catatan perjalanan pertama yang merinci sejarah, budaya, dan seni Tiongkok?
A: Marco Polo

pertanyaan 88
Apa nama panggilan juara Keira?
A: Bunglon Merah

Soal 89
Dimana Renaisans dimulai
A: Italia

pertanyaan 90
Dari abad ke-13 hingga ke-11 M, apa yang sering disebut orang Eropa sebagai penjajah Skandinavia yang sering menyerang tanah mereka?
A: Viking

Pertanyaan 91
Manakah dari berikut ini yang merupakan bahan bakar fosil cair yang terbentuk dari organisme laut yang dibakar untuk energi dan digunakan untuk membuat plastik?
A: Minyak

Soal 92
Pertama kali dibuat di Yunani Kuno, untuk profesi apa Sumpah Hipokrates berlaku?
A: Dokter

Pertanyaan 93
Manakah dari berikut ini yang merupakan sumber energi tak habis-habisnya yang didasarkan pada magma panas atau batuan kering panas di bawah permukaan?
A: Energi panas bumi

Soal 94
Penjelajah Portugis apa yang berlayar dari Tanjung Harapan ke Hindia?
A: Vasco da Gama

Soal 95
Apa yang disebut pusat badai?
A: mata

Soal 96
Komandan mana yang dianggap sebagai musuh Roma sejak usia dini (pertama)?
A: Hannibal Barca

Soal 97
Dalam mitologi Yunani, apa nama anjing Hades berkepala tiga yang menjaga gerbang Dunia Bawah?
A: Cerberus

pertanyaan 98
Kaisar mana yang mengeluarkan Proklamasi Milan?
A: Konstantinus I

pertanyaan 99
Di benua manakah ras manusia pada umumnya dianggap berasal?
A: Afrika

pertanyaan 100
Manakah dari Kode Hukum Babilonia yang merupakan kumpulan lengkap hukum tertulis pertama dalam sejarah yang tercatat?
A: Kode Hammurabi

pertanyaan 101
Di Ark of Osiris, di mana Anda harus membawa Ark?
A: Gedung NON-musuh

pertanyaan 102
Kapan Proklamasi Kemerdekaan ditulis?
A: 1776

pertanyaan 103
Manakah dari berikut ini yang bukan merupakan sumber daya terbarukan?
Air

Pertanyaan 104
Manakah dari berikut ini yang dianggap sebagai sumber energi?
A: Minyak

pertanyaan 105
Negarawan terkemuka mana yang menjabat sebagai jenderal pertama Keshogunan Edo di akhir periode Negara-Negara Berperang Jepang?
A: Tokugawa leyasu

Soal 106
Tanpa menggunakan buff, berapa banyak Action Point yang bisa dimiliki seorang Governor?
A: 1000

Soal 107
Proses pemecahan atom disebut?
A: Fission (membelah) (hati-hati kata split adalah fisi dan menggabungkan adalah fusion)

pertanyaan 108
Negara apa yang tidak ada di Eropa?
A: Mesir

pertanyaan 109
Dari mana adaptasi berasal?
A: Baik mutasi maupun rekombinasi genetik

pertanyaan 110
Perang Punisia diperjuangkan oleh Roma Kuno dan kerajaan kuno apa lagi?
A: Kartago Kuno

pertanyaan 111
Bagaimana Saladin mengubah Timur Tengah?
A: Dia menaklukkan sebagian besar Palestina

pertanyaan 112
Wales resmi menjadi bagian dari Kerajaan Inggris Raya pada masa pemerintahan raja yang mana?
A: Henry VIII

Pertanyaan 113
Jenis unit apa yang lebih kuat melawan kavaleri?
A: Infanteri

Soal 114
Apa landmark di Sydney, Australia yang berbentuk seperti layar?
A: Gedung Opera Sydney

Soal 115
Setelah didirikan pada abad ke-6 SM, lembaga apa dari Republik Romawi yang berfungsi sebagai parlemen konsultatif?
A: Senat

Pertanyaan 116
Di mana titik pertemuan Perang Salib pertama?
A: Konstantinopel

Pertanyaan 117
Seniman mana yang mendesain Basilika Santo Petrus di Vatikan?
A: Michelangelo

Pertanyaan 118
Dari mana tentara Romawi Kuno mendapatkan senjata dan baju besi mereka?
A: Dari diri mereka sendiri

Pertanyaan 119
Apa sungai terpanjang di dunia?
A: Sungai Nil

pertanyaan 120
Manakah dari komandan berikut yang unggul dalam memimpin kavaleri?
A: Minamoto no Yoshitsune

pertanyaan 121
Dalam mitologi Yunani, kepada siapa Paris, Pangeran Troy, memberikan apel emas bertuliskan "Kepada dewi tercantik"?
A: Afrodit

pertanyaan 122
Sejarah Mesir Kuno mencakup berapa banyak kerajaan?
A: 3

pertanyaan 123
Komandan mana yang dijuluki Penjaga Kartago?
A: Hannibal Barca

Pertanyaan 124
Berapa banyak jari yang dimiliki karakter kartun Mickey Mouse di masing-masing tangan?
A: 4

pertanyaan 125
Mengapa katak dan oranisme lain menghasilkan begitu banyak telur/keturunan?
A: Semakin banyak keturunan yang dihasilkan, semakin besar kemungkinan mereka untuk bertahan hidup.

Pertanyaan 126
Dalam mitologi Yunani, pahlawan mana yang melakukan pencarian Bulu Domba Emas?
A: Jason

Soal 127
"Tiga Filsuf Besar" Yunani Kuno adalah Plato, Aristoteles dan siapa?
A: Socrates

Soal 128
Siapa yang melembagakan Kalender Julian?
A: Julius Caesar

Soal 129
Raja Prancis mana yang dikenal sebagai "Saint Louis"?
A: Louis IX

pertanyaan 130
Negara mana di Asia yang tumpang tindih dengan Kekaisaran Parthia kuno?
A: Iran

Pertanyaan 131
Apa mineral terlembut yang saat ini diketahui umat manusia?
A: Bedak

pertanyaan 132
Siapa yang mendirikan Dinasti Joseon?
A: Yi Seong Gye

Soal 133
Pelukis Renaisans di Flanders, seperti di Italia, cenderung menghasilkan karya seni seperti apa?
A: Realistis

Soal 134
Di mana Raja Louis XIV dari Prancis memindahkan istana kerajaan pada tahun 1682?
A: Istana Versailles

Soal 135
Siapa yang memiliki segalanya di kerajaan Mesir Kuno?
A: Firaun

Pertanyaan 136
Pangkat kehormatan apa yang diterima pendiri Kentucky Fried Chicken (KFC)?
A: Kolonel

Soal 137
Komandan mana yang dikenal sebagai Nyonya Mercians?
A: theflaed

Pertanyaan 138
Jenis unit apa yang paling kuat melawan panahan?
A: Kavaleri

Pertanyaan 139
Negara mana yang memulai tradisi hari kerja 8 jam?
A: Inggris

Pertanyaan 140
Manakah dari berikut ini yang merupakan sumber energi tak terbarukan (seperti batu bara, minyak, atau gas alam)?
A: Bahan bakar fosil

Pertanyaan 141
Dalam mitologi Yunani, apa kelemahan Achilles?
A: Tumitmu

Pertanyaan 142
Siapa yang memimpin Tentara Model Baru yang didirikan oleh Parlemen selama Perang Saudara Inggris?
A: Cromwell

Pertanyaan 143
Kepada siapa India memberikan gelar "Mahatma"?
A: Mohandas Karamchand Gandhi

Pertanyaan 144
Di mana Jenghis Khan mulai membangun kerajaan Mongolianya?
A: Asia

Pertanyaan 145
Siapa yang melukis "Perjamuan Terakhir"?
A: Leonardo da Vinci

Pertanyaan 146
Dalam mitologi Yunani, apa hubungan antara Zeus dan Hermes?
A: Ayah dan anak

Pertanyaan 147
Manakah dari berikut ini yang dianggap sebagai sumber daya logam?
A: Besi

Pertanyaan 148
Apa warna bulu beruang kutub?
Hitam

Pertanyaan 149
Manakah dari berikut ini yang merupakan Ksatria Meja Bundar?
A: Lancelot

pertanyaan 150
"Tujuan membenarkan cara" adalah keyakinan inti penulis "Pangeran". Siapa namanya?
A: Machiavelli

Pertanyaan 151
Empat musikal terhebat di dunia adalah Cats, Les Miserables, Miss Saigon dan... ?
A: Phantom of the Opera

pertanyaan 152
Siapa satu-satunya Raja Inggris yang dieksekusi?
A: Carlos I

Soal 153
Manakah dari komandan berikut yang unggul dalam memimpin panahan?
A: Yi Seong Gye

Pertanyaan 154
Manakah dari raja Prancis berikut yang dikenal sebagai Raja Matahari?
A: Louis XIV

Soal 155
Apa nama listrik yang dihasilkan oleh kekuatan air menggunakan bendungan besar di sungai?
A: Pembangkit listrik tenaga air

Pertanyaan 156
Manakah dari spesies laut berikut yang paling lama ada?
A: Nautilus

Pertanyaan 157
Manakah dari berikut ini dibangun atas perintah Shah Jahan untuk mengenang istrinya Mumtaz Mahal?
A: Taj Mahal

Pertanyaan 158
Siapa firaun terakhir di Dinasti Ptolemy?
A: Cleopatra VII

Pertanyaan 159
Apa nama revolusi 1688 yang mendirikan monarki konstitusional Inggris?
A: Revolusi Agung

pertanyaan 160
Di mana sebagian besar badai dimulai?
A: Di laut lepas

Soal 161
Empat varietas utama Guzheng di Tiongkok Kuno adalah Haozhong, Luqi, Jiaowei dan... ?
A: Raoliang

pertanyaan 162
Siapa yang disebut "Napoleon kejahatan" dalam beberapa cerita Sherlock Holmes?
A: Profesor Moriarty

Soal 163
Format crosstalk komedi Cina berasal dari tiga tempat: Tianqiao di Beijing, Quanye Bazaar di Tianjin, dan di mana di Nanjing?
A: Fuzimiao

Soal 164
Manakah dari alat musik berikut yang memiliki enam senar?
Sebuah gitar

pertanyaan 165
Bagaimana Anda mendapatkan kredit teknologi aliansi?
A: Menyumbang untuk Teknologi Research Alliance

Pertanyaan 166
Proses penggabungan atom disebut?
A: Penggabungan

Pertanyaan 167
Kelebihan mesin press Johannes Gutenberg adalah sebagai berikut, kecuali?
A: Meningkatkan kekuatan gereja

Soal 168
Di negara mana AC ditemukan?
A: Amerika Serikat

Pertanyaan 169
Berapa kali karakter "1" digunakan ketika Anda menulis dari angka 1 hingga 99?
A: 20

pertanyaan 170
Siapa yang menerapkan Kalender Julian di Roma?
A: Julius Caesar

Soal 171
Psikolog Jerman mana yang menemukan kurva lupa otak manusia?
A: Hermann Ebbinghaus

Soal 172
Raphael terkenal karena ciptaannya yang mana dari berikut ini?
A: Sekolah Athena

Soal 173
Manakah dari pulau berikut ini yang merupakan pulau terbesar di dunia?
A: Tanah penggembalaan

Soal 174
Manakah dari berikut ini yang merupakan gerakan intelektual Renaisans di mana para pemikir mempelajari teks-teks klasik dan berfokus pada potensi dan pencapaian manusia?
A. Humanisme

Soal 175
Berapa rasio konversi dari amp (A) ke miliampere (mA)?
A: 1:1000

Pertanyaan 176
Di negara mana Perang Carlist terjadi pada abad ke-19?
A: Spanyol

Pertanyaan 177
Manakah dari berikut ini yang merupakan musuh Richard si Hati Singa?
A: Saladin

Pertanyaan 178
Siapa yang pertama kali menerapkan Kalender Julian di Roma?
A: Julius Caesar

Pertanyaan 179
Manakah dari berikut ini yang BUKAN bagian dari bendera Meksiko?
Seekor unta

pertanyaan 180
Pada tahun berapa Ricardo Coração de Leão dan Saladin menandatangani gencatan senjata?
A: 1192

Pertanyaan 181
Bangunan apa yang awalnya dibangun di London sebagai tempat Pameran Besar Karya Industri Semua Bangsa yang berlangsung pada tahun 1851?
A: Istana Kristal

pertanyaan 182
Komandan mana yang dijuluki Barbarian Roar?
A: Lohar

Pertanyaan 183
Manakah dari komandan berikut yang unggul dalam mengumpulkan sumber daya?
A: Cleopatra VII

Pertanyaan 184
Penemuan apa yang memungkinkan untuk menguraikan hieroglif?
A: Batu Rosetta

Pertanyaan 185
Suidae termasuk dalam ordo mamalia apa?
A: Artiodactyla

Pertanyaan 186
Humanis utara seperti Erasmus terkenal karena apa?
A: Ketertarikan pada agama dan reformasi sosial

Pertanyaan 187
Manakah dari fisikawan berikut yang lahir pada hari peringatan kematian Galileo Galilei, dan meninggal pada hari ulang tahun Albert Einstein?
A: Stephen Hawking

Pertanyaan 188
Manakah dari bahan bakar fosil berikut yang terbentuk dari organisme laut yang sering ditemukan dalam lapisan bertumpuk atau miring dan digunakan untuk pemanasan dan memasak?
A: Gas alam

Pertanyaan 189
Manakah dari komandan berikut yang unggul dalam memimpin infanteri?
A: Richard I

pertanyaan 190
Di Yunani kuno, filsuf mana yang suka mendiskusikan ide di jalan yang kemudian dijuluki "Sekolah Bergerak"?
A: Aristoteles

Soal 192
Manakah dari peradaban berikut yang menawarkan bonus 5% untuk unit kavaleri?
A: Jerman

Soal 193
Siapa penemu yang membangun lokomotif listrik pertama di dunia pada tahun 1837?
A: Robert Davidson

Soal 194
Di Ark of Osiris, Haste apa yang bisa kamu gunakan?
A: Percepatan Penyembuhan

Pertanyaan 195
Siapa Kaisar Roma yang pertama?
A: Gaius Octavius Augustus

Pertanyaan 196
Tempat suci macam apa yang memberikan bonus serangan pasukan?
A: Altar Api

Pertanyaan 197
Manakah dari berikut ini yang juga dikenal sebagai Kekaisaran Romawi Timur?
A: Kekaisaran Bizantium

Pertanyaan 198
Penjelajah Portugis mana yang merupakan orang Eropa pertama yang berlayar ke Afrika bagian selatan?
A: Bartolomeu Dias

Pertanyaan 199
Manakah dari berikut ini yang merupakan kakak laki-laki Zeus dalam mitologi Yunani?
A: Poseidon

pertanyaan 200
Asupan elemen yang tidak mencukupi dapat menyebabkan thyromegaly?
A: Yodium

pertanyaan 201
Taj Mahal dibangun pada masa dinasti India?
A: Dinasti Mughal

pertanyaan 202
Apa sarjana Yunani kuno meletakkan dasar bagi matematikawan Eropa masa depan dan menulis "Elemen" Geometri?
A: Euclid

pertanyaan 203
Ada berapa tahapan dalam event Mightiest Government?
A: 5

pertanyaan 204
Siapa yang menulis "The Art of War"?
A: Sun Tzu

pertanyaan 205
Apa dua karya utama yang dikaitkan dengan Homer?
A: Pengembaraan dan Iliad

pertanyaan 206
Siapa yang diyakini sebagai prototipe Raja Hati dalam poker?
A: Charlemagne

pertanyaan 207
Siapa yang mengajukan gagasan filosofis "Saya berpikir, maka saya ada"?
A: Descartes

pertanyaan 209
Manakah dari pencapaian berikut yang harus diselesaikan sebelum pencapaian "Snowflake Special"?
A: Serangan jarak jauh

pertanyaan 210
Apa kelebihan Komandan Sun Tzu?
A: Pimpin garnisun kota

pertanyaan 211
Manakah dari berikut ini yang TIDAK dapat ditemukan di Toko Aliansi?
A: kunci emas

pertanyaan 212
Apa kelebihan Commander Baybars?
A: Memimpin unit kavaleri

pertanyaan 213
Saat menangkap dan melepaskan ikan di laut lepas, mengapa penting untuk menusuk kantung renang mereka?
A: Untuk mencegah mereka mati karena kantung renang yang membesar

Pertanyaan 214
Apa kegunaan lain dari gin selain menjadi minuman populer di abad ke-18?
A: Obat-obatan

pertanyaan 215
Manakah dari berikut ini yang bukan pilar Renaisans?
A: Mannerisme

Pertanyaan 216
Manakah dari Desiderius Erasmus dan Thomas More berikut ini yang memiliki kesamaan?
A: Keduanya dianggap humanis

Pertanyaan 217
Selama Perang Punisia Kedua, dalam pertempuran mana Hannibal, dengan pasukan yang jauh lebih kecil, mengalahkan pasukan Romawi?
A: Pertempuran Cannae

pertanyaan 218
Manakah dari komandan berikut yang bergabung dalam pemberontakan melawan suaminya sendiri?
A: Constance

Pertanyaan 219
Apa keahlian Komandan Eulji Mundeok?
A: Pimpin unit infanteri

pertanyaan 220
Epik Homer "The Iliad" berfokus pada peristiwa yang terjadi selama perang atau pertempuran apa?
A: Perang Troya

pertanyaan 221
Manakah dari ini yang merupakan salah satu dari "keterampilan aktif" Minamoto no Yoshitsune? Apa skill aktif Minamoto no Yoshitsune?
A: Kyohachiryu

pertanyaan 222
Ratu Victoria dari Inggris adalah bagian dari rumah kerajaan yang mana?
A: Rumah Hanover

Pertanyaan 223
Apa mercusuar yang dibangun setelah Makedonia menaklukkan Mesir dan apakah itu salah satu dari tujuh keajaiban dunia kuno?
A: Mercusuar Alexandria

Pertanyaan 224
Apa penyebab terjadinya gerhana bulan?
A: Bumi bergerak langsung antara matahari dan bulan

pertanyaan 225
Manakah dari berikut ini yang merupakan nama lain dari "Maut Hitam" yang melanda Eropa pada akhir Abad Pertengahan?
A: Yersinia pestis

Pertanyaan 226
Udara sering terasa lebih segar setelah badai karena telah diperkaya dengan gas apa?
A: Ozon

Pertanyaan 227
Apa keahlian Komandan Keira?
A: Memimpin unit panahan

Pertanyaan 228
Negara mana di Asia yang tumpang tindih dengan Kekaisaran Parthia kuno?
A: Iran

Pertanyaan 229
Komandan mana yang ditugaskan untuk menangkap Konstantinopel pada usia 21 tahun?
A: Mehmed II

pertanyaan 230
Manakah dari berikut ini yang merupakan sumber energi alternatif berdasarkan pemecahan atom berat menjadi atom yang lebih ringan untuk melepaskan energi?
A: Tenaga nuklir

pertanyaan 231
Otobiografi "Live to Tell" tentang siapa yang memenangkan Hadiah Nobel untuk Sastra?
A: Gabriel Garcia Marquez

pertanyaan 232
Peradaban kuno apa yang membangun "Kota Hilang" Machu Picchu?
A: Suku Inca

Pertanyaan 233
Apa yang Spartacus lakukan sebagai budak sebelum memimpin pemberontakan budak terbesar di Roma Kuno?
A: Gladiator

Pertanyaan 234
Manakah dari berikut ini yang bukan merupakan sumber daya alam?
A: pakaian

Pertanyaan 235
Judul "Ratu" dari alam meningkat yang mana dari berikut ini?
A: Kecepatan pengumpulan

Pertanyaan 236
Keira pernah menentang harapan dunia tentang dirinya dalam pertempuran yang mulia. Di mana pertempuran ini terjadi?
A: Ngarai Matahari Terbenam

Pertanyaan 237
Siapa putra pertama Henry VIII yang memerintah Inggris?
A: Edward VI

Pertanyaan 238
Manakah dari fisikawan berikut yang lahir pada hari peringatan kematian Galileo Galilei, dan meninggal pada hari ulang tahun Albert Einstein?
A: Stephen Hawking

Pertanyaan 239
Berapa banyak tulang yang biasanya dimiliki manusia dewasa?
A: 206

pertanyaan 240
Komandan mana yang menandatangani perjanjian damai dengan Saladin pada tahun 1192?
A: Richard I

Pertanyaan 241
Siapa pendiri Kekaisaran Mongol?
A: Jenghis Khan

Pertanyaan 242
Raja negara Eropa mana yang mendirikan ekspedisi terkenal Christopher Columbus?
A: Spanyol

Pertanyaan 243
Manakah dari deskripsi gelar kerajaan berikut yang salah?
A: Pasukan Duke meningkatkan serangan dan pasukan Perdana Menteri meningkatkan serangan

Pertanyaan 244
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu kemampuan Osman I?
A: Taktik miring

Pertanyaan 245
Apa nama energi terbarukan yang berasal dari pembakaran bahan organik seperti kayu dan alkohol?
A: Biomassa

Pertanyaan 246
Ketika balai kota gubernur mencapai level 25, berapa banyak peternakan yang bisa dia bangun?
A: 4

Pertanyaan 247
Manakah dari buah-buahan berikut, yang dikenal sebagai "pir serigala", yang salah dianggap beracun?
Sebuah tomat

Pertanyaan 248
Di halaman COMMANDER VIEW, bonus apa yang didapatkan para Commander yang bertindak sebagai "Drill Master"?
A: Serangan Pasukan +1%

Pertanyaan 249
Buff apa yang bisa didapatkan dengan menempati Shrine of Courage?
A: Peningkatan EXP yang diperoleh komandan

pertanyaan 250
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu kemampuan Lohar?
A: Pemusnahan Total

Soal 251
Negara apa yang memberikan Patung Liberty kepada rakyat Amerika sebagai hadiah?
A: Prancis

pertanyaan 252
Di mana Komandan Lohar lahir?
A: Di suku barbar terpencil

Soal 253
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu dari kemampuan Belisarius?
A: Kekuatan Guntur

Pertanyaan 254
Dari komandan di bawah ini, mana yang paling cocok untuk memimpin pasukan MELAWAN musuh infanteri?
A: Hermann

pertanyaan 255
Di halaman COMMANDER VIEW, bonus apa yang didapatkan Komandan yang bertindak sebagai "Guard"?
A: Tak satu pun dari jawaban ini benar.

Soal 256
Manakah dari berikut ini yang BUKAN merupakan keterampilan raja?
Kelegaan

Soal 256B
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu kemampuan Keira?
A: Darah Tidak Disiplin

Pertanyaan 257
Dari komandan di bawah ini, mana yang paling cocok untuk memimpin pasukan MELAWAN musuh panahan?
A: Cao Cao

Pertanyaan 258
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu kemampuan Hermann?
A: tak tertahankan

Pertanyaan 259
Dari komandan di bawah ini, mana yang paling cocok untuk memimpin pasukan MELAWAN musuh kavaleri?
A: Sun Tzu

pertanyaan 260
Mengapa penyakit kudis pernah menjadi masalah umum bagi pelaut?
A: Karena kekurangan buah dan sayuran segar dalam perjalanan jauh

Pertanyaan 261
Apa keahlian Komandan Hermann?
A: Memimpin unit panahan

pertanyaan 262
Manakah dari kota-kota berikut di Brasil yang menjadi tuan rumah Olimpiade?
A: Rio de Janeiro

Pertanyaan 263
Manakah dari vitamin berikut yang paling membantu untuk menjaga penglihatan yang baik?
A. Vitamin A

Pertanyaan 264
Pada halaman COMMANDER VIEW, bonus apa yang didapatkan komandan yang bertindak sebagai "Fiskal"?
A: Kecepatan Koleksi 5%

Pertanyaan 265
Apa keahlian Komandan Hannibal Barca?
A: Serang kota

Pertanyaan 266
Di mana dari negara-negara ini yang dilewati meridian utama?
A: Mali -> (Spanyol, Prancis, Inggris, Ghana, Burkina Faso, Mali Aljazair)

Pertanyaan 267
Manakah dari penyakit berikut yang dapat disebabkan oleh kekurangan vitamin D?
A: Rakhitis

Pertanyaan 268
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu dari kemampuan Matilda dari Flanders?
A: Darah Celtic

Pertanyaan 269
Manakah dari berikut ini yang BUKAN salah satu kemampuan Mulan?
A: Tentara yang gigih

pertanyaan 270
Selain "Jumlah Pramuka" dan "Kekuatan", parameter manakah dari Perkemahan Pramuka berikut yang juga dapat diperbarui?
A: Kecepatan Barisan Pramuka dan Jangkauan Eksplorasi

Pertanyaan 271
Manakah dari bangunan berikut yang tidak dapat ditingkatkan?
A: Surat

Soal 272
Apa hubungan antara jenderal terkenal Tolui dan Jenghis Khan?
A: Ayah dan anak

Pertanyaan 273
Unit mana yang diuntungkan dari skill "Master Strategist" Sun Tzu?
A: Infanteri

Pertanyaan 274
Manakah dari hewan berikut yang TIDAK bertelur?
Seekor kelelawar

Soal 275
Teknologi apa yang datang tepat sebelum Pavis?
A: Panah Bodkin

Pertanyaan 276
Apa tujuan utama sel darah putih dalam tubuh manusia?
A: Melawan infeksi dan penyakit

Pertanyaan 277
Teknologi mana yang datang tepat sebelum Pendekar Pedang?
A: Pekerjaan Besi

Pertanyaan 278
Apa kelebihan Komandan Lancelot?
A: Memimpin unit kavaleri

Pertanyaan 279
Manakah dari berikut ini yang secara akurat menggambarkan Lingkaran Arktik?
A: Polar Day dan Polar Night adalah fenomena yang terjadi di sana

pertanyaan 280
Manakah dari negara-negara berikut yang terletak sepenuhnya di belahan bumi utara?
A: Tak satu pun dari jawaban ini benar.

Pertanyaan 281
Manakah dari berikut ini yang merupakan konstruksi ekonomi?
A: Pusat Aliansi

pertanyaan 282
Selain "Waktu Anda dapat dibantu" dan "Kekuatan", parameter mana dari Pusat Aliansi berikut juga dapat diperbarui?
A: Kapasitas bala bantuan kota

Pertanyaan 283
Astronom apa yang mengajukan teori heliosentris pada abad ke-16?
A: Nicolaus Copernicus

Pertanyaan 284
Manakah dari berikut ini yang merupakan bangunan militer?
A: Perkemahan Pramuka

Pertanyaan 285
Apa penyebab utama terbentuknya pegunungan himalaya?
A: Tabrakan antar pelat

Pertanyaan 287
Di Mesir Kuno, manakah dari berikut ini yang BUKAN hak istimewa untuk menjadi 'Scribe'?
A: Dibebaskan dari membayar biaya pengobatan jika sakit

Pertanyaan 288
Berapa banyak poin VIP yang bisa Anda beli dengan 200 permata?
A: 200

Pertanyaan 289
Manakah dari berikut ini yang menggambarkan ikan badut?
A: Ikan laut tropis

pertanyaan 290
Ilmuwan Belanda mana yang dikenal sebagai "bapak mikrobiologi"?
A: Antonie Van Leeuwenhoek

Pertanyaan 291
Romance of the Three Kingdoms dimulai menjelang akhir dinasti Cina yang mana?
A: Han

Pertanyaan 292
Dewa apa Taranis dalam mitologi Celtic?
A: Dewa Petir

Pertanyaan 293
Di mana Tentara Terakota Warisan Dunia ditemukan?
A: Di makam kerajaan

Pertanyaan 294
Apa penyebab utama bentang alam karst?
A: Pembubaran batuan terlarut

Pertanyaan 295
Manakah dari berikut ini yang TIDAK terjadi selama Perang Yunani-Persia?
A: Pertempuran Agincourt

Pertanyaan 296
Teknologi apa yang datang tepat sebelum Kavaleri Berat?
A: Skala Armor

Pertanyaan 297
Manakah dari negara-negara berikut yang paling dekat dengan Kutub Utara?
A: Finlandia

Soal 298
Dalam tulisan apa Kode Hammurabi diukir di batu?
A: paku

Pertanyaan 299
Bisakah item Pengumpulan yang Ditingkatkan meningkatkan kecepatan pengumpulannya sebanyak berapa?
A: 50%

pertanyaan 300
Pada level VIP berapa Anda membuka antrean build kedua secara permanen?
A: Lv. 6

pertanyaan 301
Bisakah item Peningkatan Serangan (Lanjutan) meningkatkan serangan Anda sebanyak apa?
A: 10%

pertanyaan 302
Manakah dari pidato berikut yang diberikan oleh Perdana Menteri Prusia Otto von Bismarck pada bulan September 1862?
A: Darah dan Besi

pertanyaan 303
Apa yang disembunyikan pria dan wanita di pinggiran Florence dalam koleksi novel "The Decameron"?
A: Kematian Hitam

pertanyaan 304
Manakah dari berikut ini yang memberikan poin aktivitas harian?
A: Kalahkan pasukan Barbar di peta

pertanyaan 306
Laut mana yang dihubungkan oleh Terusan Panama?
A: Pasifik dan Atlantik

pertanyaan 307
Menurut kisah Serigala dari mitologi Romawi, apa yang terjadi pada si kembar yang dia makan: Romulus dan Remus?
A: Romulus menjadi pendiri dan Raja pertama Roma

pertanyaan 308
Manakah dari buff berikut yang dapat berpengaruh selama pertempuran Sunset Canyon?
A: Penggemar peralatan

pertanyaan 309
Kota mana yang dihubungkan oleh Jembatan Dom Luís I?
A: Porto dan Vila Nova de Gaia

pertanyaan 310
Mengingat pendiriannya pada tahun 1863, berapa kali Komite Internasional Palang Merah memenangkan Hadiah Nobel Perdamaian?
A: 3

pertanyaan 311
Di kota modern manakah Globe Shakespeare dibangun?
A: London

pertanyaan 312
Apa nama sebenarnya yang digunakan oleh kaisar terakhir Dinasti Qing Tiongkok?
A: Xuantong

Pertanyaan 313
Dinasti Cina mana yang Jiang Ziya bantu temukan?
A: Dinasti Zhou

pertanyaan 314
Negara mana yang pertama kali menemukan parfum?
A: Siprus

pertanyaan 315
Di RoK, Tombak Kapak adalah unit khusus dari peradaban mana?
A: Prancis

Pertanyaan 316
Di Ark of Osiris, berapa banyak teleportasi yang diperoleh aliansi pertama untuk menempati obelisk?
A: 8

Pertanyaan 317
Apa tujuan asli Piramida Agung Giza?
A: Makam Firaun Cheops

Pertanyaan 318
Kecantikan siapa yang dikatakan sebagai penyebab Perang Troya?
A: Helena

Pertanyaan 319
Manakah dari berikut ini yang berfungsi sebagai bunga nasional Filipina?
A: Sampaguita

pertanyaan 320
Periode sejarah Eropa apa, yang berlangsung dari tahun 1300 hingga 1600, yang menyaksikan kelahiran kembali minat pada budaya klasik dan menyebabkan perubahan besar dalam seni, pembelajaran, dan pandangan dunia?
A: Renaisans

Pertanyaan 321
Perang apa yang mengakhiri kekuasaan Wangsa Plantagenet dan memulai kekuasaan Tudor di Inggris?
A: Wars of the Roses

pertanyaan 322
Siapa yang memberikan pidato terkenal "Saya punya mimpi"?
A: Martin Luther King Jr.

pertanyaan 323
Siapa Kaisar Romawi Suci terakhir?
A: Fransiskus II

Pertanyaan 324
Dari abad ke-17 hingga ke-19, Kerajaan Prusia sebagian besar merupakan negara modern?
A: Jerman

pertanyaan 325
Pesta Nasional Prancis berlangsung pada tanggal 14 Juli bertepatan dengan peristiwa sejarah yang mana?
A: Penyerbuan Bastille

Pertanyaan 326
Firaun mana yang memerintahkan pembangunan kuil Abu Simbel?
A: Ramses II

Pertanyaan 327
Di teater mana Beethoven's Symphony No. 5 in C Minor tayang perdana pada tahun 1808?
A: Theater an der Wien

Pertanyaan 328
Manakah dari karya berikut yang didasarkan pada Pertempuran Roncesvales, yang diperjuangkan oleh Charlemagne dan para ksatrianya?
A: "Lagu Roland"

Pertanyaan 329
Siapa pendiri Edo Bakufu Jepang?
A: Tokugawa leyasu

pertanyaan 330
Untuk penyakit apa Edward Jenner, yang dikenal sebagai bapak imunologi, mengembangkan vaksin?
A: Cacar

Pertanyaan 331
Pada tahun berapa Einstein menerbitkan keempat Annus Mirabilis ("Artikel Ajaib")?
A: 1905

pertanyaan 332
Apa manfaat meneliti "Matematika" di Akademi?
A: Peningkatan kecepatan pencarian

Pertanyaan 333
Manakah dari berikut ini yang ditulis oleh Mary Shelley?
A: Frankenstein

Pertanyaan 334
Pada tahun berapa Kode Napoleon didirikan?
A: 1804

Pertanyaan 335
Atlet Afrika-Amerika Jesse Owens memenangkan berapa banyak medali emas Olimpiade pada tahun 1936?
A: 4

Pertanyaan 336
Manakah dari komandan berikut yang merupakan penguasa de facto kerajaan Anda, tetapi tidak pernah secara resmi menjadi kepala negara?
A: Carlos Martell

Pertanyaan 337
Siapa wanita pertama yang memenangkan Hadiah Nobel?
A: Marie Curie

Pertanyaan 338
Hari Elbe adalah pertemuan tentara mana selama Perang Dunia II?
A: AS dan Uni Soviet

Pertanyaan 339
Mengapa perawat Inggris Florence Nightingale dikenal sebagai "The Lady with the Lamp"?
A: Karena saya perlu memeriksa pasien di malam hari

Pertanyaan 340
Dalam mitologi Nordik, apa itu Pohon Dunia?
A: abu

Pertanyaan 341
Buku terakhir Darwin terutama membahas pengaruh spesies apa di tanah?
A: Cacing

Pertanyaan 342
Berapa banyak peti hadiah yang diberikan setelah mencapai 60 poin aktivitas harian?
A: 3

Pertanyaan 343
Apa gelar Pierre de Coubertin, pendiri Komite Olimpiade Internasional?
A: Baron

Pertanyaan 344
Berapa banyak khanat atau kerajaan yang dibagi menjadi kerajaan Mongol pada saat kematian Kubilai pada tahun 1294?
A: 4

Pertanyaan 345
Di Dinasti Han Cina, siapa yang membuka Jalur Sutra di bawah Kaisar Wu?
A: Zhang Qian

Pertanyaan 346
Apa yang menyebabkan kematian negarawan dan ahli strategi militer yang luar biasa, Pericles?
A: Wabah

Pertanyaan 347
Alat musik apa yang merupakan lambang nasional Irlandia?
A: kecapi

Pertanyaan 348
Manakah dari penemuan berikut yang TIDAK muncul selama Revolusi Industri pertama?
A: Telepon

Pertanyaan 349
Dalam mitologi Yunani, bagaimana Dewi Eos dikenal?
A: Dewi fajar

pertanyaan 350
Aliran pemikiran apa yang didirikan oleh filsuf Cina Lao Tzu?
A: Taoisme

Pertanyaan 351
Pada tahun berapa Kejuaraan Tenis Wimbledon pertama diadakan?
A: 1877

Soal 352
Apa arti kata "Formula" dalam "Balapan Formula 1"?
A: Aturan yang harus diikuti oleh mobil yang berpartisipasi

Pertanyaan 353
Manakah dari dokter berikut ini yang pertama kali menjelaskan secara lengkap dan rinci tentang sirkulasi sistemik dan fungsi jantung?
A: William Harvey

Pertanyaan 354
The "Windsor Tie Knot" dipopulerkan oleh Raja Inggris yang mana?
A: Edward VIII

Pertanyaan 355
Manakah dari item berikut yang TIDAK BISA dibeli di dalam Mystery Merchant's Boutique?
A: Halaman Paspor

Pertanyaan 356
Kontribusi luar biasa apa yang memberi hadiah Nobel kepada ahli biologi Carl Landsteiner?
A: Menemukan golongan darah manusia

Pertanyaan 357
Di RoK, Hwarang adalah unit khusus dari peradaban mana?
A: Korea

Pertanyaan 358
Manakah dari peradaban berikut yang dapat meningkatkan Kapasitas Rumah Sakit?
A: Bizantium

Pertanyaan 359
Komandan mana yang umumnya dianggap sebagai contoh ideal dari "Roh Bushido"?
A: Kusunoki Masashige

Pertanyaan 360
Berapa banyak item dengan kualitas yang sama yang harus saya lengkapi untuk menyelesaikan "Battle Ready"?
A: 6

Pertanyaan 361
Manakah dari bidang ini yang TIDAK termasuk dalam daftar Hadiah Nobel?
A: Matematika

Pertanyaan 362
"Pertempuran Navas de Tolosa" adalah titik balik utama di mana konflik?
A: Penaklukan kembali

Pertanyaan 363
Makam firaun Mesir kuno mana yang ditemukan oleh arkeolog Inggris Howard Carter pada tahun 1922?
A: Tutankhamun (Tutankhamun)

Pertanyaan 364
Duri kaktus sebenarnya merupakan bentuk modifikasi dari bagian tumbuhan apa lagi?
A: Daun

Pertanyaan 367
Dari para komandan di bawah, mana yang paling cocok untuk memimpin pasukan saat mengumpulkan sumber daya?
A: Seondeok

Pertanyaan 368
Charles Macintosh membuat jas hujan versi awal dari bahan apa?
Sebuah karet

Soal 367B
Negara mana yang diperangi Inggris pada Pertempuran Agincourt?
A: Prancis

Soal 368B
Kaisar mana yang dinamai "Khan Surga" oleh berbagai pengembara Turki selama dinasti Sui dan Tang?
A: Kaisar Taizong dari Tang

Pertanyaan 369
Manakah dari kota-kota berikut yang pertama memiliki sistem kereta bawah tanah ekspres?
A: London

Soal 370
Pada tahun berapa edisi pertama "The Diary of Anne Frank" diterbitkan?
A: 1947

Pertanyaan 371
Apa bagian tersulit dari tubuh manusia?
A: Enamel gigi

Pertanyaan 372
Apa satu-satunya komet periode pendek yang dapat dilihat secara teratur dengan mata telanjang dari Bumi?
A: Komet Halley

Pertanyaan 373
Di halaman COMMANDER VIEW, bonus apa yang diterima Komandan yang bertindak sebagai "Bloodfist Guard"?
A: Kesehatan Pasukan +1%

Pertanyaan 374
Penurunan mana dari metrik berikut yang mungkin menunjukkan peningkatan kedekatan dengan keadaan vakum?
A. tekanan udara

Soal 375
Di era sejarah Tiongkok manakah "Pertempuran Sungai Fei" terjadi, ketika sekelompok kecil tentara mengalahkan kekuatan yang jauh lebih unggul?
A: Di Dinasti Jin

Pertanyaan 376
Berapa banyak Poin Aktivitas harian yang diperlukan untuk mengklaim hadiah petunjuk Hadiah Harian di "Scrolls of Lucerne"?
A: 50

Pertanyaan 377
Siapa yang menaklukkan "Kerajaan Vandal dan Alan" dalam Perang Vandal?
A: Belisarius

Pertanyaan 378
Manakah dari negara-negara ini yang TIDAK berpartisipasi dalam Perang Tujuh Tahun Nordik (1563-1570)?
A: Inggris

Pertanyaan 379
Komandan mana yang seharusnya berkata, "Saya datang, saya melihat, saya menaklukkan"?
A: Julius Caesar

pertanyaan 380
Pada tahun berapa Uni Soviet secara resmi didirikan?
A: 1922

Pertanyaan 381
Dari mana datangnya reggae?
A: Jamaika

Pertanyaan 382
Siapa orang Italia pertama yang menerima "Pritzker Architecture Prize"?
A: Aldo Rossi

Pertanyaan 383
Mengapa Laut Mati mendapatkan namanya?
A: Air yang sangat asin mencegah tumbuhan dan hewan berkembang biak di dekatnya

Pertanyaan 384
Siapa pendaki atau pasangan pendaki pertama yang mencapai puncak Gunung Everest menurut catatan?
A: Tenzing Norgay dan Edmund Hilary

Pertanyaan 385
Siapa Kaisar terakhir dari seluruh Rusia?
A: Nicholas II

Pertanyaan 386
Komposer mana yang menulis opera "The Ring of the Nibelungs"?
A: Wagner

Pertanyaan 387
Manakah dari petugas aliansi ini yang memberikan peningkatan Kecepatan Penelitian?
A: Konselor

Soal 388
Seberapa sering Piala Dunia FIFA berlangsung?
A: Setiap 4 tahun

Pertanyaan 389
Manakah dari bidang ini yang TIDAK termasuk dalam daftar Hadiah Nobel?
A: Matematika

Pertanyaan 390
Hieroglif adalah bagian dari sistem penulisan formal negara mana?
A: Mesir Kuno

Pertanyaan 391
Manakah dari item ini yang TIDAK BISA diperoleh dengan mengalahkan orang barbar?
A: Poin VIP

Pertanyaan 392
Ras makhluk apa, mitos atau lainnya, yang hidup di Asgard menurut mitos Nordik?
A: Aesir

Pertanyaan 393
Manakah dari berikut ini yang BUKAN "negara rendah" di Eropa?
A: Inggris

Pertanyaan 394
Kapan sepeda diperkenalkan di Eropa?
A: abad ke-19

Pertanyaan 395
Berapa banyak huruf yang digunakan dalam versi bahasa Inggris saat ini?
A: 26

Pertanyaan 396
Berapa banyak pasukan yang dapat dikirim gubernur dengan Balai Kota level 17 atau lebih tinggi?
A: 4

Pertanyaan 397
Manakah dari peradaban berikut yang tidak dapat memperkuat kavalerinya?
A: Utsmani

Soal 398
Manakah dari negara-negara ini yang BUKAN anggota pendiri NATO (tahun 1949)?
A: Peru

Pertanyaan 399
Brokoli kaya vitamin apa?
A. Vitamin C

pertanyaan 400
Dalam kebanyakan kasus, singa jenis apa yang memiliki surai?
A: Pria dewasa

pertanyaan 401
Peralatan dengan bonus bakat khusus akan meningkatkan statistiknya dengan persentase berapa saat dilengkapi oleh seorang komandan dengan bakat yang sesuai?
A: 30%

pertanyaan 402
Keahlian "Viking Lord" Komandan Björn Ironside menguntungkan yang mana dari tipe unit berikut?
A: Infanteri

pertanyaan 403
Saya perjalanan tragis Anda, apa tujuan yang direncanakan dari Titanic?
A: New York

pertanyaan 404
Di negara bagian apa Perusahaan Walt Disney berada?
A: California

pertanyaan 405
Siapa yang mendirikan Kekaisaran Persia Pertama?
A: Cyrus yang Agung

pertanyaan 406
Siapa yang merancang "Meriam Utsmaniyah"?
A: Perkotaan

pertanyaan 407
Siapa yang mendirikan "Kesultanan Malaka"?
A: Parameswara

pertanyaan 408
Dalam mitologi kuno, siapa ayah Hermes?
A: Zeus

pertanyaan 409
Manakah dari berikut ini yang diukur dalam "tahun cahaya"?
Sebuah jarak

pertanyaan 410
Apa nama selat turki yang memisahkan eropa dari asia?
A: (Selat) Bosphorus

Pertanyaan 411
Siapa wanita pertama yang diciptakan oleh Hephaestus dalam mitologi Yunani?
A: Pandora

pertanyaan 412
Siapa penemu mesin cetak?
A: Johann Gutenberg

Pertanyaan 413
Di RoK, Cataphract adalah unit khusus dari peradaban mana?
A: Bizantium

Pertanyaan 414
Manakah dari berikut ini yang merupakan konstruksi dekoratif?
A: Drum batu

Pertanyaan 415
Apa yang dilakukan skill aliansi "Gift of Nature" saat digunakan?
A: Panggil poin sumber daya di area yang dipilih

Pertanyaan 416
Komandan militer mana yang dikenal sebagai "Pembebas Teutoburg"?
A: Hermann

Pertanyaan 417
Di mana Pablo Picasso lahir?
A: Iberia - Catatan: Biografi mengatakan bahwa Pablo Picasso lahir di Malaga, Spanyol

Pertanyaan 418
Siapa yang menulis "Simposium"?
A: Plato

Pertanyaan 419
Manakah dari karya sastra Monogatari Jepang berikut yang menggambarkan legenda "Kaguya-hime"?
A: Legenda Pemotong Bambu

pertanyaan 420
Manakah dari berikut ini yang merupakan jenderal selama Perang Genpei Jepang?
A: Tomoe Gozen

Pertanyaan 421
Di negara mana mikroskop ditemukan?
A: Belanda

Pertanyaan 422
Manakah dari berikut ini yang merupakan taman nasional pertama di dunia?
A: Taman Nasional Yellowstone

Pertanyaan 423
Pemimpin militer Carlos Martel TIDAK dikenal karena prestasi berikut ini?
A: Kepemimpinan unit kavaleri

Pertanyaan 424
Komandan mana yang dikenal sebagai "The Immortal Hammer"?
A: Carlos Martell

Pertanyaan 425
Manakah dari teknologi berikut yang mendahului "Mengendarai"?
A: Disiplin Militer

Pertanyaan 426
Alat berguna apa yang ditemukan oleh tukang kayu terkenal Lu Ban?
A: gergaji

Pertanyaan 427
Apa unsur yang paling melimpah di kerak bumi?
A: Oksigen

Pertanyaan 428
Apa spesies ular terkecil yang diketahui?
A. Leptotyphlops carlae

Pertanyaan 429
Siapa yang menulis buku terkenal "Sapiens: A Brief History of Humanity"?
A: Yuval Noah Harari

pertanyaan 430
Asupan elemen yang tidak mencukupi dapat menyebabkan thyromegaly?
A: Yodium

Pertanyaan 431
Yi Seong-Gye mengkhususkan diri di mana dari berikut ini?
A: Potong

Pertanyaan 432
Berapa banyak Pramuka yang dapat ditampung oleh Perkemahan Pramuka dalam satu waktu?
A: 3

Pertanyaan 433
Manakah dari berikut ini adalah deskripsi yang benar dari stratosfer?
A: Panas di atas dan dingin di bawah.

Pertanyaan 434
Hewan apa yang mengilhami nama "Sungai Harimau" dalam bahasa Yunani kuno?
A: Harimau

Pertanyaan 435
Apa bahan utama dalam garam?
A. Natrium Klorida

Pertanyaan 436
Apa yang bisa dibantu oleh teknologi "Freemasonry"?
A: Kecepatan konstruksi bangunan di kota Anda

Pertanyaan 437
Siapa yang mendirikan "Armada Spanyol"?
A: Philip II

Pertanyaan 438
Peradaban Fenisia berasal dari bagian dunia mana?
A: Di Mediterania Timur

Pertanyaan 439
Apa kewarganegaraan Pierre de Fermat, yang mengusulkan Teorema Terakhir Fermat?
A: Prancis

Pertanyaan 440
Peti pencapaian 1000 poin meliputi:
A: Patung Komandan Epik

Pertanyaan 441
Siapa yang memulai Salt March pertama?
A: Mahatma Gandhi

Pertanyaan 442
"Pemotong Capung" adalah senjata pilihan untuk pahlawan legendaris yang mana?
A: Honda Tadakatsu

Pertanyaan 443
Manakah dari acara ini yang BUKAN bagian dari triathlon?
A: Gantung layang

Pertanyaan 444
Dalam kode Morse, berapa durasi titik di antara dua kata?
A: 7 poin

Pertanyaan 445
Alfabet Yunani berasal dari sistem penulisan lain yang mana?
A: Fenisia

Pertanyaan 446
Apa hewan terbesar di planet ini?
A: paus biru

Pertanyaan 447
Manakah dari ini yang merupakan deskripsi yang salah tentang "Mare Imbrium" di bulan?
A: Ini mengandung sejumlah air sedimen

Pertanyaan 449
Manakah dari berikut ini yang BUKAN setelan dalam poker?
A: Angin

pertanyaan 450
Kapan Perang Suksesi Austria terjadi?
A: 1740-1748

Pertanyaan 451
Manakah dari seniman era Renaisans ini yang bukan berasal dari Italia?
A: Shakespeare

Pertanyaan 452
Siapa konsul pertama Republik Romawi?
A: Lucius Junius Brutus

Pertanyaan 453
Gubernur tidak dapat memperoleh Poin Aktivitas melalui yang mana dari berikut ini?
A: Pengiriman

Pertanyaan 454
Gas apa yang menyusun lebih dari 90% atmosfer Mars?
A. karbon dioksida

Pertanyaan 455
Kemampuan aktif Komandan mana yang dapat menimbulkan Keheningan?
A: Hermann

Pertanyaan 456
Dalam mitologi Yunani kuno, siapa istri Hades, raja dunia bawah?
A: Persefone

Pertanyaan 457
Siapa yang mengalahkan Sphinx menurut legenda Yunani?
A: Oedipus (Oidipus)

Pertanyaan 458
Manakah dari berikut ini yang TIDAK meningkatkan batas keanggotaan Aliansi?
A: Menunjuk petugas

Pertanyaan 459 (ide 25)
Manakah dari berikut ini yang TIDAK memberikan Kredit Perorangan?
A: Serang orang barbar

Pertanyaan 460
Panda memiliki 5 jari cakar dan jari keenam. Untuk apa panda menggunakan digit keenamnya?
A: Memegang bambu sambil makan

Pertanyaan 461
Teknologi Aliansi "Penjaga Wilayah" meningkatkan stat pasukan mana saat bertarung di wilayah Aliansi?
A: Serang

Pertanyaan 462
Berapa lantai Shanghai Jin Mao Tower?
A: 88

Pertanyaan 463
Level apa yang dibutuhkan Balai Kota Anda untuk memasuki Zaman Baja (Besi)?
A: Tingkat 10

Pertanyaan 464
Jika seorang pria bergolongan darah AB dan seorang wanita bergolongan darah B memiliki anak, manakah dari pernyataan berikut yang tidak benar?
A: Bisa memiliki golongan darah O

Pertanyaan 467
Apa nama panggilan Cleopatra VII dalam game?
A: Ratu Mesir

Pertanyaan 468
Siapa guru Plato?
A: Socrates

Pertanyaan 469
Manakah dari peradaban berikut yang dapat meningkatkan kecepatan penyembuhan Anda?
A: Prancis

Pertanyaan 470
Manakah dari efek ini yang TIDAK disebabkan oleh kemampuan AEthelflaed?
A: Sembuhkan unit yang sedikit terluka

Pertanyaan 471
Manakah dari ini yang TIDAK dianggap sebagai salah satu dari "Lima Kaisar yang Baik" dari dinasti Nerva-Antonine di Roma Kuno?
Sebuah ruangan

Pertanyaan 472
Informasi apa yang dipalsukan item Deceitful Troops untuk Scout musuh?
A: Jumlah unit di kota Anda

Pertanyaan 473
Apa kota terbesar di Inggris?
A: London

Pertanyaan 474
Karya orkestra "Overture 1812" disusun untuk memperingati kemenangan siapa?
A: Kekaisaran Rusia

Pertanyaan 475
Manakah dari komandan berikut yang memiliki kemampuan untuk mengubah beberapa unit yang mati menjadi unit yang terluka parah saat menyerang kota?
A: Charlemagne

Pertanyaan 476
Bagaimana Anda mendapatkan Poin Teknologi Aliansi?
A: Menyumbang untuk Teknologi Research Alliance

Pertanyaan 477
Di mana pertempuran terakhir antara Raja Arthur dan Mordred terjadi, menurut Legenda Arthur?
A: Camlan

Pertanyaan 478
Berapa kali Anda dapat menerima bantuan aliansi jika pusat aliansi Anda berada di level 25?
A: 30

Pertanyaan 479
Manakah dari acara ini yang BUKAN bagian dari Olimpiade?
A: Motorsport

pertanyaan 480
Satu "hari" di planet Venus kira-kira sama dengan berapa hari di Bumi?
A: 243 hari

Pertanyaan 481
Dalam Kitab Keluaran, siapa yang memimpin orang-orang Yahudi ke Tanah Perjanjian?
A: Musa

Pertanyaan 482
Manakah dari ini adalah baris oleh Tomoe Gozen?
A: Kekuatanku bahkan menakuti hantu

Pertanyaan 483
Manakah dari ini yang BUKAN salah satu kemampuan Cao Cao?
A: Pertempuran kesedihan

Pertanyaan 484
Ayam jantan Galia adalah simbol nasional resmi dari negara mana?
A: Prancis

Pertanyaan 485
Siapa yang membunuh Odin, raja para dewa, selama Ragnarok dalam mitologi Nordik?
A: Fenriro

Pertanyaan 486
Keluarga Renaisans yang terkenal dan berpengaruh mana yang termasuk dalam pelindung seni Duque Lorenzo?
A: Rumah Medici

Pertanyaan 487
Manakah dari cerita berikut yang bukan bagian dari Dongeng Grimm Bersaudara?
A: Putri duyung kecil

Pertanyaan 488
Berapa lama Perang Seratus Tahun antara Inggris dan Prancis berlangsung?
A: 116 tahun

Pertanyaan 489
Benua manakah yang memiliki suhu rata-rata terendah?
A: Antartika

Pertanyaan 490
Manakah dari film animasi berikut yang TIDAK disutradarai oleh Hayao Miyazaki?
A: Paprika

Pertanyaan 491
Ratu Jenewa jatuh cinta dengan Ksatria Meja Bundar mana, menurut legenda Arthurian?
A: Lancelot

Pertanyaan 492
Manakah dari berikut ini yang BUKAN merupakan prasyarat untuk Pemetaan Teknologi Militer?
A: Balistik

Pertanyaan 493
Artis mana yang melukis "Girl with the Pearl Earring" yang terkenal di dunia?
A: Johannes Vermeer

Pertanyaan 494
Manakah dari berikut ini yang dianggap sebagai salah satu murid Konfusius?
A: Yan Hui

Pertanyaan 495
Organ tanaman kentang apa yang biasa kita makan?
A: batang

Pertanyaan 496
Penghargaan Beruang Emas diberikan di festival film mana?
A: Festival Film Berlin

Pertanyaan 497
Manakah dari karya berikut yang ditulis oleh dramawan Prancis Pierre Corneille?
A: Le Cido

Pertanyaan 498
Di istana Inggris manakah "Ruang Berbintang"?
A: Istana Westminster

Pertanyaan 499
Dengan asumsi tidak adanya buff khusus lainnya, mana dari komandan ini yang memiliki kecepatan berbaris tertinggi?
A: Belisarius

pertanyaan 500
Apa penyebab utama penyakit ketinggian?
A: Paparan cepat terhadap sejumlah kecil oksigen di ketinggian tinggi

pertanyaan 501
Berapa tahun jarak antara setiap edisi Olimpiade Musim Dingin?
A: 4 tahun

pertanyaan 502
Dalam komik DC, siapa nama asli Batman?
A: Bruce Wayne

pertanyaan 503
Boss mana di event Ceroli Crisis yang merencanakan sip sukses?
A: Torgny

pertanyaan 504
Di negara manakah Mercusuar Alexandria, salah satu dari Tujuh Keajaiban Dunia Kuno, berada?
A: Mesir

pertanyaan 505
Demigod mana yang menangkap Cerberus, "anjing Hades berkepala tiga" menurut mitologi Yunani?
A: Hercules

pertanyaan 506
Epik "Poema de El Cid" berasal dari negara mana?
A: Spanyol

pertanyaan 507
Kapan Napoleon Bonaparte lahir?
A: 1769

pertanyaan 508
Manakah dari negara bagian di bawah ini yang bukan bagian dari periode Tiga Kerajaan?
A: Jin

pertanyaan 509
Pemain sepak bola Lionel Messi bermain untuk klub mana yang paling lama?
A: Barcelona

pertanyaan 510
Hewan apa yang menjadi maskot Olimpiade Musim Dingin 2022?
A: panda

pertanyaan 511
Manakah dari ini yang TIDAK dianggap sebagai tragedi Shakespeare?
A: Malam Keduabelas

pertanyaan 512
Anda dapat membantu sekutu Anda membangun / meningkatkan bangunan, teknologi penelitian, dan menyembuhkan pasukan. Tetapi seberapa banyak setiap tindakan bantuan mengisi bilah kemajuan?
A: 0,01

Pertanyaan 513
Manakah dari situs suci berikut yang memberikan bonus kecepatan berbaris?
A: Sanctuary of the Wind

Pertanyaan 514
Negara bagian manakah yang pertama kali menciptakan uang kertas?
A: Tiongkok Kuno

Pertanyaan 515
Intoleransi laktosa disebabkan oleh kekurangan apa?
A: Laktase

Pertanyaan 516
Manakah dari negara atau wilayah berikut yang BUKAN bagian dari Eropa Utara?
A: Argentina

Pertanyaan 517
Manakah dari ini yang merupakan deskripsi yang salah tentang energi angin?
A: Ini bukan bentuk energi terbarukan.

Pertanyaan 518
Patung apa yang digambarkan oleh Mark Twain sebagai "batu paling menakutkan dan menyentuh di dunia"?
A: Singa Luzern

Pertanyaan 519
Manakah dari tema kota berikut yang menampilkan balon?
A: Pondok Panen

pertanyaan 520
Berapa jumlah maksimum bangunan dekoratif King's Road yang dapat dibangun oleh seorang gubernur?
A: 400

Pertanyaan 521
Berapa banyak tentara patroli berkeliaran di dinding gubernur?
A: 7

pertanyaan 522
Manakah dari komandan berikut yang memiliki skill aktif Pesona?
A: Sarka

Pertanyaan 523
Manakah dari peningkatan berikut yang berfungsi pada Ekspedisi di Rise of Kingdoms?
A: Semua

Pertanyaan 524
Kapan genre sastra fiksi "rebus" atau "noir" muncul?
A: 1920-an

pertanyaan 525
Dalam kampanye mana Tutemés III berpartisipasi?
A: Pertempuran Megido

Pertanyaan 526
Berapa banyak mawar yang muncul di papan avatar Kelopak Mawar?
A: 4

Pertanyaan 527
Komandan mana yang bisa dikatakan memiliki alis paling tebal di Rise of Kingdoms?
A: Cao Cao

Pertanyaan 528
Negara mana yang pertama kali menemukan dan menggunakan papirus sebagai bahan tulisan?
A: Mesir

Pertanyaan 529
Item mana yang memanggil Fearless Lohar?
A: Perisai Lohar

pertanyaan 530
Manakah dari novel berikut yang merupakan karya fiksi sastra Jepang pertama yang didasarkan pada legenda Raja Arthur?
A: Kairo-ko

Pertanyaan 531
Manakah dari barang-barang ini yang berisi catatan berguna tentang bagaimana orang Mesir kuno dapat pergi ke dunia lain setelah kematian?
A: Kitab Orang Mati

Pertanyaan 532
Jenis berkah pertempuran apa yang diterima Pemanah di Champions of Olympia?
A: Berkat Ares

Pertanyaan 533
Di kota manakah Obelisk Tutemés III berada?
A: Istanbul

Pertanyaan 534
Berapa banyak anak panah yang tertancap di perisai Komandan Lohar?
A: 4

Pertanyaan 535
Manakah dari komandan ini yang memiliki cabang Serangan di pohon Bakat mereka?
A: Perwira

Pertanyaan 536
Manakah dari komandan ini yang TIDAK membawa pedang?
A: Theodora

Pertanyaan 537
Apa dua bahan bangunan yang paling banyak digunakan oleh industri konstruksi Mesir kuno?
A: Batu bata dan batu tanah liat

Pertanyaan 538
Hadiah apa yang dapat diberikan kepada gubernur yang TIDAK memenuhi syarat untuk Tabut Osiris, tetapi sesama anggota aliansi yang memenuhi syarat dan dikalahkan?
A: Permata

Pertanyaan 539
Manakah dari bandara berikut yang memiliki landasan pacu di pantai?
A: Bandara Barra

Pertanyaan 540
Manakah dari komandan wanita ini yang memiliki bunga di rambutnya?
A: Boudica

Pertanyaan 541
Kota Mesir manakah yang menandai perbatasan antara Mesir Hulu dan Mesir Hilir selama periode pradinasti?
A: Memphis

Pertanyaan 542
Apa film pertama Charlie Chaplin?
A: Carlitos Reporter

Pertanyaan 543
Dengan nama lain apa Kepala Suku Ceroli Ak dan Hok juga dikenal?
A: Kembar Astral

Pertanyaan 544
Manakah dari spesies hiu ini yang juga dikenal sebagai "hiu Godzilla"?
A: Dracopristis hoffmanorum

Pertanyaan 545
Firaun mana yang mengeluarkan dekrit yang muncul di Batu Rosetta?
A: Ptolemy V

Pertanyaan 546
Manakah dari ini yang TIDAK akan menjadi penalti karena tidak sepenuhnya mengekstraksi semua sumber daya dari titik sumber daya?
A: Menderita serangan barbar

Pertanyaan 547
Dewa Mesir kuno mana yang digambarkan dengan kepala singa?
A: Tephnis

Pertanyaan 548
Berkat pertempuran seperti apa yang diterima Kavaleri di Champions of Olympia?
A: Berkat Hades

Pertanyaan 549
Manakah dari area berikut yang memiliki kincir air?
A: Tanah Pertanian Aliansi

pertanyaan 550
Reruntuhan Romawi kuno mana yang terletak di Aljazair yang secara resmi menerima status Warisan Dunia pada tahun 1982?
A: Reruntuhan Djémila

Pertanyaan 551
Di kota mana Henry I dari Bourbon, Pangeran Condé, meninggal?
A: Saint-Jean-d'Angély

Pertanyaan 552
Siapa tokoh dalam sejarah yang menyamar sebagai kapten Prusia dan kabur dengan lebih dari 4.000 tanda emas hanya untuk kemudian dianggap sebagai pahlawan rakyat dan disebut "Kapten Köpenick"?
A: Wilhelm Voight

Pertanyaan 553
Apa yang komandan katakan, "Pastikan tidak ada dari mereka yang lolos!"
A: Charlemagne

Pertanyaan 554
Bos Ceroli mana yang berasal dari Horn Bay?
A: Keira

Pertanyaan 555
Manakah dari ini yang BUKAN jenis taman yang umum di Mesir kuno?
A: Taman umum

Pertanyaan 556
Negara mana yang mengadopsi quetzal sebagai burung nasionalnya?
A: Guatemala

Pertanyaan 557
Berapa banyak tenda kecil yang bisa kamu lihat di Barbarian Hold level 3?
A: 6

Pertanyaan 558
Komandan mana yang memiliki kapal di latar belakangnya?
A: Pelagius

Pertanyaan 559
Berapa banyak badai yang tercatat di wilayah Samudra Pasifik pada tahun 1977?
A: 4

pertanyaan 560
Berkat pertempuran seperti apa yang diterima Infanteri di Champions of Olympia?
A: Berkat Athena

Pertanyaan 561
Kepala Ceroli mana yang menghabiskan lebih dari 20 tahun menjaga Far North?
A: Torgny

Pertanyaan 562
Manakah dari dewa berikut yang TIDAK boleh menerima persembahan di Kuil Abu Simbel?
A: Anubis

Pertanyaan 563
Berapa banyak mahasiswa yang menghadiri kuliah ulama di Lyceum of Wisdom?
A: 6

Pertanyaan 564
Mengapa haluan dan buritan longboat Viking didesain simetris?
A: Membalik arah dengan cepat tanpa harus berbelok

Pertanyaan 565
Siapa yang menulis buku terkenal "A Brief History of Time"?
A: Stephen Hawking

Pertanyaan 566
Pada musim manakah malam relatif pendek dan siang relatif panjang?
Musim panas

Pertanyaan 567
Manakah dari karya berikut yang TIDAK ditulis oleh konduktor musik Andrew Lloyd Webber?
A: Les Miserables

Pertanyaan 568
Setelah tanaman karnivora menangkap serangga, bagaimana cara mencerna dan menyerap mangsanya?
A: Kelopak bagian dalam daun mengeluarkan cairan pencernaan

Pertanyaan 569
Siapa dewa guntur dalam mitologi Nordik?
A: Thor

Pertanyaan 570
Apa unit khusus dari peradaban Viking?
A: Berserker

Pertanyaan 571
Apa arti nama Kuil Luxor kuno Mesir?
A: Kuil selatan

Pertanyaan 572
Bos Ceroli mana yang menggunakan dua senjata sekaligus?
A: Astrid

Pertanyaan 573
Berapa banyak Menara Pengawal yang termasuk dalam kota level 25?
A: 8

Pertanyaan 574
Pencapaian apa yang dibuka untuk menghabiskan lebih dari 200 Golden Tavern Keys dalam satu transaksi?
A: Semua termasuk

Pertanyaan 575
Siapa musuh bebuyutan Komandan Saladin?
A: Ricardo I

Pertanyaan 576
Manakah dari berikut ini yang merupakan medali peringkat tertinggi di Kekaisaran Korea?
A: Ordo Golden Cheok

Pertanyaan 577
Dengan nama lain apa Chief Ceroli Wafura juga dikenal?
A: Bayangan Serigala

Pertanyaan 578
Kapan piramida pertama di Mesir kuno dibangun?
A: Dinasti Ketiga Mesir

Pertanyaan 579
Bos Ceroli mana yang berasal dari Lembah Sabretooth?
A: Ak dan Hok

pertanyaan 580
Apa yang perlu Anda lakukan untuk mendapatkan pencapaian Perlindungan Saksi?
A: Ubah nama panggilan Anda 10 kali

Pertanyaan 581
Manakah dari ini yang BUKAN Skill Aliansi?
A: Maret Cepat

Pertanyaan 582
Jenis batu apa yang terutama ditambang oleh orang Mesir kuno dari Delta Nil?
A: batu kapur

Pertanyaan 583
Bagaimana cara mendapatkan pencapaian Friend of the Kingdom?
A: Kunjungi 100 desa suku

Pertanyaan 584
Apa bahasa asli Cleopatra VII, juga dikenal sebagai Cleopatra, Ratu Mesir?
A: Yunani

Pertanyaan 585
Manakah dari berikut ini yang TIDAK dianggap organisme bersel tunggal?
A: tungau

Pertanyaan 586
Manakah dari ini yang ditemukan di Peti Emas aliansi?
A: 1.000 kredit individu

Pertanyaan 587
Komandan mana yang berkata, "Nasibku ditentukan oleh iman dan kesempatan"?
A: Matilda dari Flanders

Pertanyaan 588
Berapa kapasitas pasukan bala bantuan yang diterima kota di Pusat Aliansi level 20?
A: 575.000

Pertanyaan 589
Manakah dari komandan ini yang TIDAK ditampilkan mengenakan jubah?
A: Mehmed II

Pertanyaan 590
Apa warna hiasan kepala bunga yang dikenakan oleh Komandan Sárka di Rise of Kingdoms?
Merah

Pertanyaan 591
Kemampuan aktif berbentuk kipas Komandan Yi Seong-Gye mengambil bentuk apa setelah mendapatkan Skill?
A: Sebuah lingkaran

Pertanyaan 592
Posisi apa yang Anda perlukan di papan peringkat harian Sunset Canyon untuk menerima hadiah Golden Key harian?
A: Di 5 besar

Pertanyaan 593
Apa buff okupansi yang disediakan oleh Altar of Flame?
A: Serangan Pasukan +3%

Pertanyaan 594
Untuk berapa franc Charles V menyelamatkan Bertrand du Guesclin selama konflik untuk Brittany?
A: 100.000

Pertanyaan 595
Ahli entomologi dan astronom Selandia Baru mana yang pertama kali mengusulkan untuk mengadopsi metode waktu musim panas?
A: George Hudson

Pertanyaan 596
Berapa banyak pemanah yang ditampilkan berlatih di Pusat Artileri saat melatih pemanah majemuk?
A: 3

Pertanyaan 597
Berapa banyak binatang buas yang Anda harapkan untuk bertarung bersama pasukan barbar level 20 di Rise of Kingdoms?
A: 1 beruang dan 2 serigala

Pertanyaan 598
Apa yang diwakili oleh karakter ankh dalam hieroglif Mesir kuno?
Kehidupan

Pertanyaan 599
Bahan apa yang digunakan pengrajin Mesir kuno untuk mengukir patung dan mural?
Sebuah batu

pertanyaan 600
Berapa harga Permata dari dekorasi Patung Manusia?
A: 2.000

pertanyaan 601
Di latar belakang komandan mana Anda dapat melihat seekor anjing?
A: Ricardo I

pertanyaan 602
Komandan mana yang TIDAK mendapatkan peningkatan level keterampilan dari Patung Komandan Legendaris?
A: Hannibal Barca

pertanyaan 603
Dimanakah ibu kota jerman?
A: Berlin

Pertanyaan 604
Cao Cao unggul dalam memimpin unit seperti apa?
A: Kavaleri

Pertanyaan 605
Di wilayah manakah kerajaan Sriwijaya berada?
A: Asia Tenggara

Pertanyaan 606
Apa dataran tinggi tertinggi di dunia?
A: Dataran Tinggi Tibet

Pertanyaan 607
Siapakah Dewi Bumi dalam Mitologi Yunani Kuno?
A: Gaia

Pertanyaan 608
Manakah dari hewan berikut yang BUKAN mamalia?
Kura-kura

Pertanyaan 609
Negara mana yang menjadi tuan rumah Olimpiade Musim Dingin pertama pada 25 Januari 1924?
A: Prancis

pertanyaan 610
Berapa item Peningkatan Serangan 12 Jam meningkatkan Serangan pasukan Anda?
A: 5%

pertanyaan 611
Berapa usia Yunani kuno masuk setelah peradaban Mycenaean dihancurkan?
A: Zaman Kegelapan

Pertanyaan 612
Bos acara Ceroli Crisis mana yang berpengalaman dalam sihir racun?
A: Dekar

Pertanyaan 613
Siapa yang menulis "Petualangan Alice di Negeri Ajaib"?
A: Lewis Carroll

Pertanyaan 614
Dari negara manakah Zarathustra berasal, dari puisi simfoni "Thus Spoke Zarathustra"?
A: persia

Soal 615
Manusia prasejarah yang dikenal dengan sebutan “homo floresiensis” juga biasa disebut sebagai?
A: Hobbit

Soal 616
Konsep "pemisahan kekuasaan" berasal dari karya Montesquieu yang mana?
A: Roh Hukum

Pertanyaan 617
Kuku manusia terbuat dari bahan apa?
A: Alpha-keratin

Pertanyaan 618
Perbatasan mana dari negara-negara ini yang terbentang di dua benua?
A: Mesir

Soal 619
Pada tanggal berapa Hari Lingkungan Hidup Sedunia diperingati setiap tahunnya?
A: 5 Juni

pertanyaan 620
Siapa yang mendesain Djoser, piramida kuno pertama dengan desain berundak?
A: Imhotep

Pertanyaan 621
Siapa yang menciptakan patung terkenal "The Thinker"?
A: Auguste Rodin

Pertanyaan 622
Berapa kali Anda dapat menerima bantuan aliansi jika Pusat Aliansi Anda berada di level 14?
A: 18

Pertanyaan 623
Di manakah lokasi Kota Vatikan di Italia?
A: Roma

Soal 624
Tahun berapa Late Show with David Letterman debut?
A: 1993

Soal 625
Di Ark of Osiris, apa persyaratan aliansi untuk berpartisipasi di Golden Battleground?
A: Peringkat 20 teratas dalam kekuatan aliansi di wilayahmu

Soal 626
Ivy Jepang tumbuh ke atas di dinding dan pohon untuk menangkap energi dari sumber mana?
A: Sinar matahari

Pertanyaan 627
Manakah dari keadaan ini yang akan menghentikan Anda dari mengubah peradaban?
A: Pelatihan pasukan sedang berlangsung di kota Anda

Soal 628
Manakah dari seniman ini yang BUKAN pelukis Barok?
A: Vincent vag Gogh

Pertanyaan 629
Siapa yang menulis "Manusia, terlalu manusiawi"?
A: Nietzsche

Soal 630
Apa ibu kota Republik Chili?
A: Santiago

Pertanyaan 631
Samurai Jepang terkenal mana yang disebut "Ushiwakamaru" saat kecil?
A: Minamoto no Yoshitsune

Soal 632
Apa yang dipelajari Che Guevara di perguruan tinggi?
A: Apotek

Pertanyaan 633
Komet Halley dapat diamati dari Bumi setiap...
A: 75-76 tahun

Pertanyaan 634
Bandara sipil mana yang tertinggi di atas permukaan laut?
A: Bandara Daocheng Yading

Soal 635
Di negara mana Somme, medan perang paling terkenal dari Perang Dunia Pertama, berada?
A: Prancis

Soal 636
Di Yunani kuno, Liga Delian dipimpin oleh negara kota mana?
A: Athena

Pertanyaan 637
"The last of the Romans" adalah julukan yang digunakan untuk menggambarkan seseorang dengan cara berpikir Romawi klasik. Siapa yang TIDAK akan menjadi contoh dari ini?
A: Attila

Soal 638
Siapakah "dewa kematian" dalam mitologi Yunani kuno?
A: Thanato

Pertanyaan 639
Manakah dari ini yang bukan bagian dari Tritunggal Mahakudus dalam Kekristenan?
A: Sang Ibu

Soal 640
Manakah dari Keahlian Khusus komandan berikut yang merupakan versi yang disempurnakan dari keterampilan yang sudah ada sebelumnya?
A: Bjorn Ironside

Pertanyaan 641
Dengan nama lain apa Oktober juga dikenal dalam kalender Jepang kuno?
A: Kannazuki

Pertanyaan 642
Manakah dari ini yang merupakan Bunga Nasional India?
A: teratai

Pertanyaan 643
Apa pekerjaan Theodorus Van Gosh, adik dari pelukis terkenal Belanda Vincent Van Gosh?
A: Pedagang seni

Pertanyaan 644
Dari mana Hippocrates, "Bapak Kedokteran" berasal?
A: Yunani Kuno

Soal 645
Di negara mana "Pertempuran Marengo" terjadi?
A: Italia

Soal 646
Teori relativitas umum diterbitkan oleh fisikawan mana?
A: Einstein

Pertanyaan 647
Bagaimana Alkitab Gutenberg diproduksi massal?
A: Mesin cetak karakter bergerak

Soal 648
Di manakah lokasi cadangan minyak terbukti terbesar di dunia?
A: Lapangan Ghawar

Pertanyaan 649
Siapa penulis tragedi "Medea"?
A: Euripides

pertanyaan 650
Berapa banyak tenda yang ditampilkan di ikon Teknologi Militer?
A: 3

Pertanyaan 651
Di kerajaan mana Komandan Boudica?
A: Iceni

Soal 652
Manakah dari berikut ini yang TIDAK akan mencegah Anda memasuki medan perang Ark of Osiris?
A: Aktifkan Peningkatan Serangan

Soal 653
Berapa banyak ruang yang ditempati Balai Kota di kota?
A: 9x9

Pertanyaan 654
Fragmen cetak biru mana dari aksesori berikut yang TIDAK BISA ditukarkan di Toko Musim Penaklukan?
A: Liontin Malam Abadi

Soal 655
Teh Assam, yang terkenal dengan aromanya yang kaya, berasal dari negara mana?
A: India

Soal 656
Di negara mana keju mozzarella, yang secara luas dikaitkan dengan pizza dan masakan Italia, pertama kali diproduksi?
A: Italia

Soal 657
Manakah dari hukuman berikut yang mungkin berlaku sebagai tanggapan atas penggunaan perangkat lunak pihak ketiga?
A: Batasan pertempuran

Soal 658
Manakah dari tokoh-tokoh sejarah ini yang BUKAN ahli botani?
A: Dmitry Mendeleev

Soal 659
Di mana tangan kanan patung terkenal yang dikenal sebagai "Pemikir"?
A: Di bawah dagu

pertanyaan 660
Bos Ceroli mana yang telah mengepung Benteng Pemberani dengan pasukannya?
A: Torgny

Soal 661
Manakah dari Keterampilan Aliansi ini yang meningkatkan kerusakan terhadap orang barbar dan unit netral lainnya?
A: Kemajuan merajalela

Soal 662
Senjata apa saja yang digunakan oleh Komandan City Guardian?
A: Kapak dan perisai

Soal 663
Manakah dari Berkah berikut yang langsung menyebabkan hilangnya 10% kekuatan pasukan pada musuh Anda di awal pertempuran di acara "Kerajaan Emas"?
A: Jangkar

Soal 664
Manakah dari kemampuan milik Komandan Sun Tzu ini yang ditambah dengan Kebangkitan?
A: Seni Perang

Soal 665
Jenis dorongan apa yang diberikan kemampuan aktif Komandan Joan of Arc kepada pasukan sekutu?
A: Marah

Soal 666
Berkat pertempuran macam apa yang diterima unit campuran di Champions of Olympia?
A: Berkat Apollo

Soal 667
Berapa banyak Poin Kunci yang diperlukan untuk membuka Harta Karun Kristal Biru di Hadiah Aliansi?
A: 3.000.000

Soal 668
Di mana musisi terkenal Beethoven lahir?
A: Bonn

Soal 669
Manakah dari ini yang TIDAK BISA diperoleh dari Peti Peralatan Tavern?
A: Akselerasi Latihan 60 Menit

pertanyaan 670
Ikan dan keripik berasal dari negara mana?
A: Inggris

Pertanyaan 671
Berapa total kartu yang ditampilkan di tangan Mystery Trader?
A: 5

Pertanyaan 672
Komandan seperti apa yang menjadi Panglima Garnisun sementara jika Gubernur belum menunjuk komandan atau komandan yang ditunjuk tidak hadir?
A: Komandan level tertinggi saat ini hadir

Pertanyaan 673
Manakah dari berikut ini yang BUKAN komponen yang digunakan untuk menempa senjata Epic "Zaman Keemasan"?
A. tulang hewan

Soal 674
Di negara mana mikroskop ditemukan?
A: Belanda

Soal 675
Di negara mana Perang Mawar terjadi?
A: Inggris

Soal 676
Apa piramida terbesar di dunia?
A: Piramida Agung Cholula

Soal 677
Di wilayah Italia manakah Katedral Santa Maria del Fiore berada?
A: Tuscany

Soal 678
Satu "hari" di Planet Venus kira-kira sama dengan berapa hari di Bumi?
A: 243 hari

Pertanyaan 679
Manakah dari makanan ini yang tidak bisa dimakan oleh Cao Cao, negarawan Han Timur?
A: jagung

pertanyaan 680
"Tongwancheng" adalah ibu kota kelompok etnis mana di Tiongkok kuno?
A: Xiongnu

Pertanyaan 681
Di negara mana Marco Polo, penjelajah dan pedagang terkenal lahir?
A: Republik Venesia

Pertanyaan 682
Siapa ibu dari Cupid, dewa cinta berwajah bayi dalam mitologi Romawi?
A: Venus

Pertanyaan 683
Pemimpin militer mana yang dikenal sebagai "Pembaru Legiun"?
A: Gaius Marius

Pertanyaan 684
Siapa yang "memiliki" Pulau Paskah?
A: Chili

Soal 685
Diselenggarakan pada tahun 1929, berapa lama Academy Award ("Oscar") pertama berlangsung?
A: 15 menit

Soal 686
Musisi mana yang menggubah "The Marriage of Figaro"?
A: Mozart

Pertanyaan 687
Dalam acara Wish for Victory, bagaimana pemain bisa mendapatkan hadiah?
A: Melatih pasukan

Soal 688
Pistol Luger, diproduksi untuk tentara Jerman selama Perang Dunia II, menggunakan jenis amunisi apa?
A: Parabellum 9mm

Pertanyaan 689
Manakah dari novel berikut yang TIDAK ditulis oleh Margaret Atwood?
A: Bunga untuk Algernon

Pertanyaan 690
Halaman paspor digunakan untuk berimigrasi ke kerajaan lain Berapa nomor halaman paspor yang digunakan?
A: Kekuatan Pemerintahan Individu

Pertanyaan 691
Kelompok etnis apa yang mendirikan peradaban pertama Mesopotamia?
A: Bangsa Sumeria

Pertanyaan 692
Di kerajaan emas, berapa banyak bagian yang perlu Anda lepaskan untuk mendapatkan peti emas?
A: 4 tiket

Pertanyaan 693
Kata "maraton" awalnya mengacu pada apa?
A: Nama tempat

Pertanyaan 694
Selama periode Mesir tinggi dan rendah, apa warna kulit Firaun Mesir Hulu?
A: Putih

Pertanyaan 695
Apa kemampuan aliansi "terisi penuh" saat digunakan?
A: Meningkatkan kecepatan rapat anggota aliansi menjadi jenis daya tarik

Pertanyaan 696
Benua apa yang pertama kali ditinggali Serval?
A: Afrika

Pertanyaan 697
Manakah dari stasiun penelitian berikut yang berada di garis lintang tertinggi?
A: STASIUN POLO SOUTH AMUNDSEN-SCOTT

Pertanyaan 698
Manakah dari peradaban berikut yang menawarkan bonus kecepatan penyembuhan 20% ke rumah sakit?
A: PERANCIS

Pertanyaan 699
Berapa banyak bijih besi normal yang harus digabungkan untuk membuat bijih besi tingkat lanjut?
A: 4

Pertanyaan 700
Apa yang dilakukan kemampuan aliansi "pengrajin terampil" saat digunakan?
A: Kecepatan pembangunan bendera aliansi meningkat pesat

Pertanyaan 701
Keterampilan aliansi mana yang akan meningkatkan kecepatan pengumpulan sumber daya Anda?
A: Dibebankan secara komplementer

Pertanyaan 702
Komandan mana yang dijuluki "busur revolusi"?
A: YI SEONG-GYE

Pertanyaan 703
Manakah dari penyempitan berikut yang terletak di antara Eurasia dan Amerika Utara?
A: Selat Bering

Pertanyaan 704
Dalam mitologi Tiongkok, makhluk apakah Jingwei?
A: Seekor burung

Pertanyaan 705
Manakah dari penulis ini yang dianggap mewakili absurdisme?
A: ALBERT CAMUS

Pertanyaan 706
Manakah dari berikut ini yang bukan merupakan salah satu siasat pemenang yang tercantum dalam buku militer Tiongkok kuno, "tiga puluh enam siasat"?
A: Strategi "kekosongan yang kuat"

Pertanyaan 707
Frame Avatar manakah yang bisa didapatkan di event Crisis Ceroli?
A: Kerajaan Kapal Selam

Pertanyaan 708
Apa puncak tertinggi di dunia?
A: MONTE EVEREST

Pertanyaan 709
Apakah 24 "istilah surya" merupakan sistem penanggalan Tionghoa tradisional yang digunakan untuk tujuan apa?
A: Pertanian

Pertanyaan 710
Seondeok adalah ratu Silla (bagian dari Korea sekarang) Apa nama lahirnya?
A: Kim Deokman

Pertanyaan 711
Patung Renaisans Pietà yang terkenal adalah karya seniman yang mana?
A: Michelangelo

Pertanyaan 712
Manakah dari komandan berikut yang mengumpulkan sumber daya dengan buruk?
A: 712

Pertanyaan 713
Vitamin apa yang dapat menyebabkan rabun senja?
A: Vitamin A

Pertanyaan 714
Zhu Geliang tidak terlibat dalam insiden mana yang dilaporkan dalam novel tiga kerajaan?
A: Pemberontakan turban kuning

Pertanyaan 715
Bastille, penjara yang sudah ada di pusat kota Paris, Prancis, awalnya berfungsi untuk apa?
A: Pertahanan Fortaleza

Pertanyaan 716
Manakah dari wanita berikut yang tidak dianggap sebagai salah satu dari "empat wanita cantik" di Tiongkok kuno?
A: BAO SI

Pertanyaan 717
Manakah dari navigator berikut yang merupakan orang Eropa pertama yang tiba di Brasil?
A: Pedro Álvarez Cabral

Pertanyaan 718
Dalam mitologi Yunani, siapa yang mengambil kereta matahari dari jalannya, membakar bumi?
A: Phaeton

Pertanyaan 719
Raja apa yang membangun Santa Sofia?
A: Yustinianus I

Pertanyaan 720
Apakah feijoada dianggap sebagai hidangan nasional dari negara mana?
A: Brasil

Pertanyaan 721
"Drilling Wounds" adalah kemampuan karakter yang mana dalam krisis Ceroli?
A: ASTRID

Pertanyaan 722
"Manusia perdamaian" adalah julukan dari komandan yang mana?
A: IMHOTEP

Pertanyaan 723
Johannes Vermeer, pelukis anting-anting mutiara, dari negara mana?
A: Belanda

Pertanyaan 724
Apa danau air tawar terbesar di dunia berdasarkan wilayah?
A: Lake Superior

Pertanyaan 725
Berapa kapasitas angkutan standar jika cocok untuk pos niaga di tingkat 25?
A: 5 juta

Pertanyaan 726
Negara apa yang menjadi asal Bajak Laut Jenggot Hitam yang terkenal itu?
A: Inggris

Pertanyaan 727
Siapa yang membentuk tiga serangkai pertama dengan Caesar dan Pompey?
A: CRASSO

Pertanyaan 728
Berapa hari yang dimiliki tahun kabisat?
A: 366 hari

Pertanyaan 729
Taktik pertempuran adalah teknologi militer yang penting - apa pengaruhnya?
A: Tingkatkan serangan semua unit

Pertanyaan 730
Apa burung hidup terbesar di dunia?
A: burung unta

Pertanyaan 731
Negara apa yang merupakan provinsi?
A: PERANCIS

Pertanyaan 732
Manakah dari buah berikut yang muncul di latar belakang Komandan IMHOTEP?
A: Sebuah pisang

Pertanyaan 733
Apa kesatuan khusus peradaban Tiongkok?
A: CHA-KO-NU

Pertanyaan 734
Manakah dari sepatu bot ini yang berfungsi pada ekspedisi Rise of Kingdoms?
A: Semua

Pertanyaan 735
Apa nama pencapaian yang diperoleh dengan memperoleh 3 tema permanen kota?
A: Tema warna teknis

Pertanyaan 736
Jenis harta kristal apa yang ditemukan di aliansi level 26 yang ada?
A: Harta Karun Kristal Biru

Pertanyaan 737
Berapa banyak poin yang diperoleh dengan 1 poin peningkatan kekuatan di segmen "Tahap 4: Peningkatan Kekuatan" dari acara "Gubernur Terkuat"?
A: 2

Pertanyaan 738
Manakah dari karya berikut yang pertama kali ditampilkan Sherlock Holmes?
A: Sebuah studi dengan warna merah