tanong 1
Bago pinamunuan ang pinakamalaking paghihimagsik ng alipin sa Sinaunang Roma, ano ang Spartacus?
A: Isang gladiator

tanong 2
Si Ashoka the Great ang Hari ng anong sinaunang kaharian ng India?
A: Maurya

tanong 3
Sa panahon ng Trojan War, sinong Griyegong mandirigma ang pumatay kay Hector?
A: Achilles

tanong 4
Anong digmaan ang ipinaglaban sa pagitan ng mga British na bahay ng Lancaster at York para sa trono ng England?
A: Mga Digmaan ng Rosas

tanong 5
Gaano katagal ang isang marathon sa kilometro?
A: 40 km

tanong 6
Kaya anong mga kapaki-pakinabang na katangian ang malamang na maipapasa sa mga inapo?
A: Dahil mas malamang na mabuhay sila at magparami

tanong 7
Aling planeta sa solar system ang pinakamabilis na umiikot?
A: Jupiter

tanong 8
Para saan ginagamit ang Covenant Books?
A: Upang i-upgrade ang kastilyo

tanong 9
Alin sa mga sumusunod na kumander ang mahusay sa pag-atake sa mga lungsod ng kaaway?
A: Julius Caesar

tanong 10
Sino ang may ideya ng Trojan horse? Sino ang nanalo sa Digmaang Trojan?
A: Odysseus; Ang Griyego

tanong 11
Anong bahagi ng utak ang maaapektuhan ng alkohol?
A: Ang cerebellum

tanong 12
Alin sa mga sumusunod ang naglalarawan ng monoteista?
A: Isang taong sumasamba sa 1 diyos

tanong 13
Alin sa mga sumusunod ang hindi layunin ng mitolohiyang Greek?
A: Mag-alok ng landas tungo sa kaligtasan

tanong 14
Ang mga salamin ay binubuo ng kuwarts, buhangin at ano?
A: Langis

tanong 15
Alin sa mga sumusunod ang pinuri ng iyong mga kababayan bilang pinakamahusay at pinakatapat sa mga demokratikong kinatawan ng Sinaunang Greece?
A: Pericles

tanong 16
Ang hugis-kono na hangin ng mga buhawi ay kapansin-pansin sa paggawa ng ano?
A: paikutin

tanong 17
Sino ang nagtatag ng Kaharian ng Asturias?
A: Pelagius

tanong 18
Sa kasaysayan ng Russia, anong palayaw ang natanggap ng unang Tzar para sa kanyang paniniil?
A: Ivan the Terrible

tanong 19
Alin sa mga sumusunod ang isang termino para sa isang mahalagang materyal na may pinagmulang geological na maaaring makuha mula sa lupa?
A: Likas na yaman

tanong 20
Sinong kumander ang kilala bilang Celtic Rose?
A: Boudica

tanong 21
Kanino nagtayo ng hukbo ang Minamoto no Yoshitsune para labanan ang Taira no Kiyomori?
A: Minamoto no Yoritomo

tanong 22
Alin ang kinikilala ng Guinness Book of Records bilang may pinakamataas na cumulative single-author comic circulation?
A: One Piece

tanong 23
Ano ang palayaw ni Julius Caesar?
A: Ang walang koronang hari

tanong 24
Aling sibilisasyon ang unang nagkaroon ng mga pampublikong palikuran?
A: Sinaunang Roma

tanong 25
Alin sa mga sumusunod ang HINDI nagbibigay ng mga Indibidwal na Kredito?
A: Magbigay ng mga mapagkukunan sa mga kaalyado

tanong 26
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga kakayahan ni El Cid?
A: Cavalry

Tanong 27
Alin sa mga sumusunod ang HINDI nagbibigay ng EXP sa Commanders?
A: Atake ng ibang players

tanong 28
Kung mas maraming genetic variation ang isang populasyon, mas malamang na ano ang gagawin ng ilang indibidwal?
A: mabuhay

Tanong 29
Alin sa mga sumusunod na kumander ang naging bahagi ng Labanan sa Red Canyon?
A: Cao Cao

tanong 30
Sa mitolohiya ng Norse, sino ang gumamit ng sandata ng Gungnir?
A: Odin

Tanong 31
Alin sa mga sumusunod na feature ang hindi makikita sa iyong maong?
A: Lead

tanong 32
Sino ang pumatay kay Hector at paano namatay si Achilles?
A: Achilles; palaso sa sakong

Tanong 33
Sinong kumander ang binansagang Mead of Death?
A: Sarka

Tanong 34
Sinong sinaunang Greek physicist ang tanyag na nakatuklas ng konsepto ng buoyancy habang naliligo?
A: Archimedes

Tanong 35
Nang gumawa si Achilles sa pakikipaglaban, isinuot ni Patroclus ang baluti ni Achilles, nakipaglaban sa mga Trojan, at namatay. Sino ang pumatay kay Patroclus?
A: Hector

Tanong 36
Alin sa dalawang ito ang nilikha ni Leonardo da Vinci?
A: Ang Huling Hapunan, Mona Lisa

Tanong 37
Alin sa mga ito ang ginagamit sa pag-rally ng mga tropang Alyansa?
A: Castle

tanong 38
Sinong kumander ang kilala bilang Purplebeard?
A: Frederick I

Tanong 39
Ang ekonomiya ng Egypt ay pangunahing nakabatay sa ano?
A: Agrikultura

tanong 40
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga passive na kakayahan ni Pelagius?
A: Magkarga

Tanong 41
Ano ang pangalan ng kababalaghan kung saan ang mga organismo na pinakaangkop sa kapaligiran ay nabubuhay upang maipasa ang kanilang mga katangian sa kanilang mga inapo?
A: Natural selection

Tanong 42
Anong uri ng yunit ang mas malakas laban sa infantry?
A: Archery

Tanong 43
Ang dalawang kabisera ng Austria-Hungary ay Budapest at anong iba pang lungsod?
A: Vienna

Tanong 44
Aling lungsod ang nagho-host ng 2000 Olympics?
A: Sydney

Tanong 45
Anong uri ng yunit ang mas malakas kaysa sa kabalyerya?
A: Infantry

Tanong 46
Pinabulaanan ng eksperimento ng Leaning Tower of Pisa ni Galileo ang isang teorya na sinaunang Greek scientist?
A: Aristotle

Tanong 47
Alin sa mga sumusunod ang hindi katangian ng sining ng Renaissance?
A: Flat/Two-dimensional

Tanong 48
Sa 12 hayop sa Chinese Zodiac, alin ang mauuna?
Isang daga

Tanong 49
Sa panahon ng Renaissance, bakit mahalaga ang Florence?
A: Lugar ng kapanganakan at simbolo ng Renaissance

tanong 50
Aling sinaunang lungsod-estado ng Greece ang kilala sa brutal nitong pagsasanay sa militar at katapangan?
A: Sparta

Tanong 51
Alin sa mga sumusunod ang hindi dahilan kung bakit nagsimula ang Renaissance sa Italy?
A: Hindi tumama ang Black Death sa Italy dahil sa Alps

Tanong 52
Ang Renaissance ay isang "muling pagsilang" ng ano?
A: Kulturang klasiko

Tanong 53
Sinong kumander ang binansagang Ama ng Pananakop?
A: Baybars

Tanong 54
Sinong kumander ang kilala bilang Kamakura's Warlord?
A: Minamoto no Yoshitune

Tanong 55
Anong inumin ang naimbento ng Amerikanong parmasyutiko na si John Pemberton?
Isang coke

Tanong 56
Ano ang gamit ng Resistance Arrows?
A: Upang i-upgrade ang Bantayan

Tanong 57
Alin sa pitong kababalaghan ng mundo ang nilikha upang gamutin ang pananabik sa Reyna ng Babylon?
A: Ang Hanging Gardens

Tanong 58
Anong 4-salitang kasabihan ang sinundan ni Oda Nobunaga?
A: Mamuno nang may ganap na lakas

Tanong 59
Ang mutasyon ay pagbabago ng ano?
A: DNA

tanong 60
Saan dinala ng Imperyong Mughal ang Islam?
A: Karamihan sa India

Tanong 61
Anong uri ng natural na kalamidad ang sinusukat gamit ang Richter scale?
A: lindol

Tanong 62
Naglalakbay si Santa Claus sa isang paragos na hinila ng aling mga hayop?
A: reindeer

Tanong 63
Alin sa mga sumusunod na kumander ang naging bahagi ng Hundred Years' War?
A: Joan ng Arc

Tanong 64
Alin sa mga sumusunod ang HINDI makikita sa isang silver chest sa tavern?
A: Tome of Wisdom Lv. 3 at Tome of Knowledge Lv. 3

tanong 65
Anong bahagi ng katawan ng tao ang naglalaman ng pinakamaraming tubig?
A: eyeballs

Tanong 66
Sino ang sumulat ng sining ng digmaan?
A: Sun tzu

Tanong 67
Sino ang nagtatag ng kaharian ng Asturias?
A: Pelagius

Tanong 68
Sino ang Hari ng Kaharian?
A: Ang pinuno ng Alyansa na sumakop sa Nawalang Templo

Tanong 69
Sinong kumander ang kilala bilang Conqueror of Chaos?
A: Cao Cao

tanong 70
Iminungkahi ng sikat na arkeologong Danish na si Christian Jurgensen Thomsen ang sistemang "Three Ages" para sa pagkakategorya ng sinaunang kasaysayan. Ano ang unang hakbang?
A: Panahon ng Bato

Tanong 71
Ang France at Germany ay parehong bahagi ng anong pyudal na kaharian?
A: France

tanong 72
Sinong Romanong Emperador ang pinangalanang Augustus matapos wakasan ang isang digmaang sibil?
A: Gaius Octavius

Tanong 73
Alin sa mga sumusunod ang kumakatawan sa berdeng Olympic Ring?
A: Oceania

Tanong 74
Sino ang itinuturing na "Ama ng Makabagong Palarong Olimpiko"?
A: Pierre de Coubertin

Tanong 75
Ano ang nagbigay ng pinakamalaking suporta sa ekonomiya para sa Renaissance?
A: Mga mayayamang parokyano

Tanong 76
Mahalaga ang mutasyon dahil ano ang dala nito?
A: Ang pagkakaiba-iba ng genetiko ay kinakailangan para umunlad ang isang populasyon

Tanong 77
Ang Tatlong Hari ng Korea ay sina Baeke, Silla at... ?
A: Goguryeo

Tanong 78
Alin sa mga ito ang tanging kumander na natalo si Cyrus the Great sa labanan?
A: Tommy

Tanong 79
Sa normal na kalagayan, anong layer ng araw ang makikita natin sa mata?
A: Photosphere

tanong 80
Sino ang nagpinta ng Mona Lisa?
A: Leonardo da Vinci

Tanong 81
Alin sa mga ito ang yugto sa kaganapang "Pinakamakapangyarihang Gobernador"?
A: Enemy Elimination

tanong 82
Sinong kumander ang nagpakita ng kanyang henyo sa militar sa Battle of Tours noong ika-8 siglo? o Sinong kumander ang nagpakita ng kanyang henyo sa militar sa Labanan sa Poitiers noong ikawalong siglo?
A: Carlos Martell

Tanong 83
Ang mga Egyptian ay gumawa ng papel mula sa anong materyal?
A: Papyrus

Tanong 84
Ano ang pinakamataas na antas ng City Hall sa RoK?
A: 25

tanong 85
Sino ang Emperador ng Unang Imperyong Pranses?
A: Napoleon Bonaparte

Tanong 86
Anong pangkat ng sining ang kilala bilang isang "pambansang kayamanan" ng Canada?
A: Cirque du Soleil

Tanong 87
Sinong European ang sumulat ng unang travelogue na nagdedetalye ng kasaysayan, kultura at sining ng China?
A: Marco Polo

tanong 88
Ano ang palayaw ni champion Keira?
A: Ang Red Chameleon

Tanong 89
Kung saan nagsimula ang Renaissance
A: Italy

tanong 90
Mula noong ika-13 hanggang ika-11 siglo CE, ano ang madalas na tawag ng mga Europeo sa mga mananakop na Scandinavian na madalas umatake sa kanilang mga lupain?
A: Mga Viking

Tanong 91
Alin sa mga sumusunod ang likidong fossil fuel na nabuo mula sa mga marine organism na sinusunog para sa enerhiya at ginagamit sa paggawa ng mga plastik?
A: Langis

Tanong 92
Unang nilikha sa Sinaunang Greece, sa anong propesyon nalalapat ang Hippocratic Oath?
A: Mga doktor

Tanong 93
Alin sa mga sumusunod ang hindi mauubos na mapagkukunan ng enerhiya na nakabatay sa mainit na magma o mainit, tuyong bato sa ilalim ng ibabaw?
A: Geothermal energy

Tanong 94
Sinong Portuguese explorer ang naglayag mula sa Cape of Good Hope hanggang sa Indies?
A: Vasco da Gama

Tanong 95
Ano ang tawag sa sentro ng bagyo?
A: mata

Tanong 96
Sinong kumander ang itinuturing na kaaway ng Roma mula sa murang edad (una)?
A: Hannibal Barca

Tanong 97
Sa Greek mythology, ano ang pangalan ng 3-headed dog of Hades na nagbabantay sa mga gate ng Underworld?
A: Cerberus

tanong 98
Sinong emperador ang nagpalabas ng Milan Proclamation?
A: Constantine I

tanong 99
Sa anong kontinente karaniwang inaakala na nagmula ang lahi ng tao?
A: Africa

tanong 100
Alin sa mga Babylonian Law Code ang unang kumpletong hanay ng mga nakasulat na batas sa naitala na kasaysayan?
A: Ang Kodigo ni Hammurabi

tanong 101
Sa Kaban ng Osiris, saan mo dapat dalhin ang Kaban?
A: Isang gusaling HINDI kaaway

tanong 102
Kailan isinulat ang Deklarasyon ng Kalayaan?
A: 1776

tanong 103
Alin sa mga sumusunod ang hindi nababagong mapagkukunan?
A: Tubig

Tanong 104
Alin sa mga sumusunod ang itinuturing na mapagkukunan ng enerhiya?
A: Langis

tanong 105
Sinong kilalang estadista ang nagsilbi bilang unang heneral ng Edo shogunate sa huling panahon ng Warring States of Japan?
A: Tokugawa leyasu

Tanong 106
Nang hindi gumagamit ng mga buff, ilang Action Point ang maaaring magkaroon ng isang Gobernador?
A: 1000

Tanong 107
Ang proseso ng paghahati ng mga atom ay kilala bilang ano?
A: Fission (split) (mag-ingat ang salitang split ay fission at combine ay fusion)

tanong 108
Anong bansa ang wala sa Europe?
A: Egypt

tanong 109
Saan nagmula ang mga adaptasyon?
A: Parehong mutasyon at genetic recombination

tanong 110
Ang Punic Wars ay ipinaglaban ng Sinaunang Roma at ano pang sinaunang imperyo?
A: Sinaunang Carthage

tanong 111
Paano binago ni Saladin ang Gitnang Silangan?
A: Nasakop niya ang karamihan sa Palestine

tanong 112
Ang Wales ay opisyal na naging bahagi ng Kaharian ng Great Britain sa panahon ng paghahari ni sinong hari?
A: Henry VIII

Tanong 113
Anong uri ng yunit ang mas malakas laban sa mga kabalyerya?
A: Infantry

Tanong 114
Anong landmark sa Sydney, Australia ang hugis layag?
A: Sydney Opera House

Tanong 115
Matapos itong itatag noong ika-6 na siglo BC, anong institusyon ng Republika ng Roma ang nagsilbing consultative parliament?
A: Ang Senado

Tanong 116
Nasaan ang tagpuan ng unang Krusada?
A: Constantinople

Tanong 117
Sinong pintor ang nagdisenyo ng St. Peter's Basilica sa Vatican?
A: Michelangelo

Tanong 118
Saan nakuha ng mga sinaunang Romanong sundalo ang kanilang mga sandata at baluti?
A: Sa kanilang sarili

Tanong 119
Ano ang pinakamahabang ilog sa mundo?
A: Ang Nile

tanong 120
Alin sa mga sumusunod na kumander ang nangunguna sa kabalyerya?
A: Minamoto no Yoshitsune

tanong 121
Sa mitolohiyang Griyego, kanino binigyan ni Paris, ang Prinsipe ng Troy, ang isang gintong mansanas na may nakasulat na "Sa pinakamagandang diyosa"?
A: Aphrodite

tanong 122
Ang kasaysayan ng Sinaunang Ehipto ay sumasaklaw sa ilang kaharian?
A: 3

tanong 123
Sinong kumander ang binansagang Tagapangalaga ng Carthage?
A: Hannibal Barca

Tanong 124
Ilang daliri mayroon ang Mickey Mouse cartoon character sa bawat kamay?
A: 4

tanong 125
Bakit ang mga palaka at iba pang oranismo ay gumagawa ng napakaraming itlog/anak?
A: Kung mas maraming supling ang nabuo, mas malamang na mabuhay sila.

Tanong 126
Sa mitolohiyang Griyego, sinong bayani ang nagtungo sa Golden Fleece?
A: Jason

Tanong 127
Ang "Tatlong Dakilang Pilosopo" ng Sinaunang Greece ay sina Plato, Aristotle at sino?
A: Socrates

Tanong 128
Sino ang nagpasimula ng Julian Calendar?
A: Julius Caesar

Tanong 129
Sinong French monarch ang kilala bilang "Saint Louis"?
A: Louis IX

tanong 130
Aling bansa sa Asya ang pumapatong sa sinaunang Imperyong Parthian?
A: Iran

Tanong 131
Ano ang pinakamalambot na mineral na kasalukuyang kilala sa sangkatauhan?
A: Talc

tanong 132
Sino ang nagtatag ng Dinastiyang Joseon?
A: Yi Seong Gye

Tanong 133
Ang mga pintor ng Renaissance sa Flanders, tulad ng sa Italya, ay may kaugaliang gumawa ng anong uri ng likhang sining?
A: Makatotohanan

Tanong 134
Saan inilipat ni Haring Louis XIV ng France ang korte ng hari noong 1682?
A: Ang Palasyo ng Versailles

Tanong 135
Sino ang nagmamay-ari ng lahat sa mga kaharian ng Sinaunang Ehipto?
A: Ang mga Pharaoh

Tanong 136
Anong honorary rank ang natanggap ng founder ng Kentucky Fried Chicken (KFC)?
A: Koronel

Tanong 137
Sinong kumander ang kilala bilang Mistress of Mercians?
A: Æthelflaed

Tanong 138
Anong uri ng yunit ang pinakamalakas laban sa archery?
A: Cavalry

Tanong 139
Aling bansa ang nagsimula ng 8 oras na tradisyon sa araw ng trabaho?
A: UK

Tanong 140
Alin sa mga sumusunod ang hindi nababagong mapagkukunan ng enerhiya (tulad ng karbon, langis, o natural na gas)?
A: Fossil fuel

Tanong 141
Sa mitolohiyang Griyego, ano ang kahinaan ni Achilles?
A: Ang takong mo

Tanong 142
Sino ang nag-utos sa New Model Army na itinatag ng Parliament noong English Civil War?
A: Cromwell

Tanong 143
Kanino binigyan ng India ang titulong "Mahatma"?
A: Mohandas Karamchand Gandhi

Tanong 144
Saan nagsimulang itayo ni Genghis Khan ang kanyang imperyong Mongolian?
A: Asya

Tanong 145
Sino ang nagpinta ng "The Last Supper"?
A: Leonardo da Vinci

Tanong 146
Sa mitolohiyang Griyego, ano ang ugnayan nina Zeus at Hermes?
A: Mag-ama

Tanong 147
Alin sa mga sumusunod ang itinuturing na yamang metal?
A: Bakal

Tanong 148
Anong kulay ang balahibo ng polar bear?
Ang itim

Tanong 149
Alin sa mga sumusunod ang Knight of the Round Table?
A: Lancelot

tanong 150
Ang "The end justifies the means" ay isang pangunahing paniniwala ng may-akda ng "The Prince". Ano ang kanyang pangalan?
A: Machiavelli

Tanong 151
Ang apat na pinakadakilang musikal sa mundo ay ang Cats, Les Miserables, Miss Saigon at... ?
A: Ang Phantom ng Opera

tanong 152
Sino ang nag-iisang Hari ng England na pinatay?
A: Carlos I

Tanong 153
Alin sa mga sumusunod na kumander ang nangunguna sa pamamana?
A: Yi Seong Gye

Tanong 154
Alin sa mga sumusunod na haring Pranses ang kilala bilang Hari ng Araw?
A: Louis XIV

Tanong 155
Ano ang tawag sa kuryenteng nalilikha ng lakas ng tubig gamit ang malalaking dam sa isang ilog?
A: Hydroelectric power

Tanong 156
Alin sa mga sumusunod na uri ng dagat ang matagal nang umiral?
A: Nautilus

Tanong 157
Alin sa mga sumusunod ang itinayo sa utos ni Shah Jahan bilang pag-alaala sa kanyang asawang si Mumtaz Mahal?
A: Ang Taj Mahal

Tanong 158
Sino ang huling pharaoh sa Dinastiyang Ptolemy?
A: Cleopatra VII

Tanong 159
Ano ang pangalan ng rebolusyong 1688 na nagtatag ng monarkiya ng konstitusyonal ng Britanya?
A: Ang Maluwalhating Rebolusyon

tanong 160
Saan nagsisimula ang karamihan sa mga bagyo?
A: Sa bukas na dagat

Tanong 161
Ang apat na pangunahing uri ng Guzheng sa Sinaunang Tsina ay ang Haozhong, Luqi, Jiaowei at... ?
A: Raoliang

tanong 162
Sino ang tinawag na "Napoleon ng krimen" sa ilan sa mga kuwento ng Sherlock Holmes?
A: Propesor Moriarty

Tanong 163
Ang Chinese comedy crosstalk format ay nagmula sa tatlong lugar: Tianqiao sa Beijing, ang Quanye Bazaar sa Tianjin, at saan sa Nanjing?
A: Fuzimiao

Tanong 164
Alin sa mga sumusunod na instrumentong pangmusika ang may anim na kuwerdas?
Isang gitara

tanong 165
Paano ka makakakuha ng mga kredito sa teknolohiya ng alyansa?
A: Pag-donate sa Research Alliance Technology

Tanong 166
Ang proseso ng pagsasama-sama ng mga atomo ay kilala bilang ano?
A: Pagsama-sama

Tanong 167
Kabilang sa mga pakinabang ng pamamahayag ni Johannes Gutenberg ang lahat ng sumusunod maliban sa alin?
A: Pagtaas ng kapangyarihan ng simbahan

Tanong 168
Saang bansa naimbento ang air conditioning?
A: USA

Tanong 169
Ilang beses ginamit ang karakter na "1" kapag sumulat ka mula sa numero 1 hanggang 99?
A: 20

tanong 170
Sino ang nagpatupad ng Julian Calendar sa Roma?
A: Julius Caesar

Tanong 171
Sinong German psychologist ang nakatuklas ng forgetting curve ng utak ng tao?
A: Hermann Ebbinghaus

Tanong 172
Kilala si Raphael sa kanyang paglikha ng alin sa mga sumusunod?
A: Paaralan ng Athens

Tanong 173
Alin sa mga sumusunod ang pinakamalaking isla sa mundo?
A: Greenland

Tanong 174
Alin sa mga sumusunod ang isang Renaissance intelektwal na kilusan kung saan pinag-aralan ng mga nag-iisip ang mga klasikal na teksto at nakatuon sa potensyal at tagumpay ng tao?
A: Humanismo

Tanong 175
Ano ang conversion ratio mula sa amps (A) hanggang milliamperes (mA)?
A: 1:1000

Tanong 176
Saang bansa naganap ang Carlist Wars noong ika-19 na siglo?
A: Espanya

Tanong 177
Alin sa mga sumusunod ang naging kaaway ni Richard the Lionheart?
A: Saladin

Tanong 178
Sino ang unang nagpatupad ng Julian Calendar sa Roma?
A: Julius Caesar

Tanong 179
Alin sa mga sumusunod ang HINDI bahagi ng watawat ng Mexico?
Isang kamelyo

tanong 180
Sa anong taon pinirmahan nina Ricardo Coração de Leão at Saladin ang isang tigil-tigilan?
A: 1192

Tanong 181
Anong gusali ang orihinal na itinayo sa London bilang tahanan ng Great Exhibition of the Works of Industry of All Nations na naganap noong 1851?
A: Ang Crystal Palace

tanong 182
Sinong kumander ang may palayaw na Barbarian Roar?
A: Lohar

Tanong 183
Alin sa mga sumusunod na commander ang mahusay sa pangangalap ng mga mapagkukunan?
A: Cleopatra VII

Tanong 184
Anong pagtuklas ang naging posible upang matukoy ang hieroglyphics?
A: Ang Rosetta Stone

Tanong 185
Anong pagkakasunud-sunod ng mga mammal ang nabibilang sa Suidae?
A: Artiodactyla

Tanong 186
Hilagang humanists tulad ni Erasmus ay pinakamahusay na kilala para sa kung ano?
A: Interes sa relihiyon at reporma sa lipunan

Tanong 187
Alin sa mga sumusunod na physicist ang ipinanganak sa anibersaryo ng kamatayan ni Galileo Galilei, at namatay sa anibersaryo ng kapanganakan ni Albert Einstein?
A: Stephen Hawking

Tanong 188
Alin sa mga sumusunod ang fossil fuel na nabuo mula sa mga marine organism na kadalasang matatagpuan sa mga stacked o sloped layer at ginagamit para sa pagpainit at pagluluto?
A: Natural gas

Tanong 189
Alin sa mga sumusunod na kumander ang nangunguna sa infantry?
A: Richard I

tanong 190
Sa sinaunang Greece, sinong pilosopo ang gustong talakayin ang mga ideya sa isang kalye na kalaunan ay tinawag na "Peripatetic School"?
A: Aristotle

Tanong 192
Alin sa mga sumusunod na sibilisasyon ang nag-aalok ng 5% na bonus sa mga yunit ng cavalry?
A: Germany

Tanong 193
Sinong imbentor ang nagtayo ng unang electric locomotive sa mundo noong 1837?
A: Robert Davidson

Tanong 194
Sa Ark of Osiris, anong Pagmamadali ang maaari mong gamitin?
A: Pagpapabilis ng Pagpapagaling

Tanong 195
Sino ang unang Emperador ng Roma?
A: Gaius Octavius Augustus

Tanong 196
Anong uri ng banal na lugar ang nagbibigay ng mga bonus sa pag-atake ng tropa?
A: Altar ng Alab

Tanong 197
Alin sa mga sumusunod ang kilala rin bilang Eastern Roman Empire?
A: Ang Byzantine Empire

Tanong 198
Sinong Portuguese explorer ang unang European na tumulak sa southern Africa?
A: Bartolomeu Dias

Tanong 199
Alin sa mga sumusunod ang nakatatandang kapatid ni Zeus sa mitolohiyang Greek?
A: Poseidon

tanong 200
Hindi sapat na paggamit ng aling elemento ang maaaring magdulot ng thyromegaly?
A: Iodine

tanong 201
Ang Taj Mahal ay itinayo sa panahon ng anong dinastiyang Indian?
A: Ang Dinastiyang Mughal

tanong 202
Sinong sinaunang iskolar ng Griyego ang naglagay ng saligan para sa hinaharap na mga matematikong Europeo at nag-akda ng "Mga Elemento" ng Geometry?
A: Euclid

tanong 203
Ilang yugto ang mayroon sa kaganapan ng Mightiest Government?
A: 5

tanong 204
Sino ang sumulat ng "The Art of War"?
A: Sun Tzu

tanong 205
Anong dalawang pangunahing akda ang iniuugnay kay Homer?
A: Ang Odyssey at Ang Iliad

tanong 206
Sino ang pinaniniwalaang prototype ng King of Hearts sa poker?
A: Charlemagne

tanong 207
Sino ang nagmungkahi ng pilosopikal na ideya ng "Sa tingin ko, samakatuwid ako"?
A: Descartes

tanong 209
Alin sa mga sumusunod na tagumpay ang dapat kumpletuhin bago ang tagumpay na "Snowflake Special"?
A: Long range strike

tanong 210
Ano ang galing ni Commander Sun Tzu?
A: Namumuno sa mga garrison ng lungsod

tanong 211
Alin sa mga sumusunod ang HINDI makikita sa Alliance Stores?
A: gintong susi

tanong 212
Ano ang galing ni Commander Baybars?
A: Pangunahing mga yunit ng kabalyerya

tanong 213
Kapag nanghuhuli at naglalabas ng isda sa karagatan, bakit mahalagang mabutas ang kanilang mga swim bladder?
A: Para maiwasan silang mamatay mula sa mga distended swim bladder

Tanong 214
Ano ang isa pang gamit ng gin bukod sa pagiging sikat na inumin noong ika-18 siglo?
A: Medisina

tanong 215
Alin sa mga sumusunod ang hindi naging haligi ng Renaissance?
A: Mannerism

Tanong 216
Alin sa mga sumusunod na Desiderius Erasmus at Thomas More ang may pagkakatulad?
A: Parehong itinuturing na humanista

Tanong 217
Noong Ikalawang Digmaang Punic, saang labanan natalo ni Hannibal, na may mas maliit na hukbo, ang isang hukbong Romano?
A: Ang Labanan sa Cannae

tanong 218
Sino sa mga sumusunod na kumander ang sumali sa isang paghihimagsik laban sa kanyang sariling asawa?
A: Constance

Tanong 219
Ano ang galing ni Commander Eulji Mundeok?
A: Nangunguna sa mga yunit ng infantry

tanong 220
Ang epikong "The Iliad" ni Homer ay nakatuon sa mga pangyayaring naganap noong aling digmaan o labanan?
A: Ang Trojan War

tanong 221
Alin sa mga ito ang isa sa mga "aktibong kasanayan" ng Minamoto no Yoshitsune? Ano ang aktibong kasanayan ng Minamoto no Yoshitsune?
A: Kyohachiryu

tanong 222
Si Queen Victoria ng England ay bahagi ng aling royal house?
A: Ang Bahay ng Hanover

Tanong 223
Ano ang isang parola na itinayo pagkatapos na sakupin ng Macedonia ang Egypt at isa ba ito sa pitong kababalaghan ng sinaunang daigdig?
A: Ang Parola ng Alexandria

Tanong 224
Ano ang sanhi ng lunar eclipses?
A: Ang Earth ay direktang gumagalaw sa pagitan ng araw at buwan

tanong 225
Alin sa mga sumusunod ang isa pang pangalan para sa "Black Death" na tumama sa Europa noong huling bahagi ng Middle Ages?
A: Yersinia pestis

Tanong 226
Madalas mas sariwa ang pakiramdam ng hangin pagkatapos ng bagyo dahil napayaman ito sa anong gas?
A: Ozone

Tanong 227
Ano ang galing ni Kumander Keira?
A: Lead archery units

Tanong 228
Aling bansa sa Asya ang pumapatong sa sinaunang Imperyong Parthian?
A: Iran

Tanong 229
Sinong kumander ang naatasang sakupin ang Constantinople sa edad na 21?
A: Mehmed II

tanong 230
Alin sa mga sumusunod ang alternatibong pinagkukunan ng enerhiya batay sa paghahati ng mabibigat na atomo sa mas magaan upang makapaglabas ng enerhiya?
A: Nuclear power

tanong 231
Ang autobiography na "Live to Tell" kung sino ang nanalo ng Nobel Prize for Literature?
A: Gabriel Garcia Marquez

tanong 232
Anong sinaunang sibilisasyon ang nagtayo ng "Lost City" ng Machu Picchu?
A: Ang mga Inca

Tanong 233
Ano ang ginawa ni Spartacus bilang isang alipin bago pinamunuan ang pinakamalaking paghihimagsik ng mga alipin sa Sinaunang Roma?
A: Isang gladiator

Tanong 234
Alin sa mga sumusunod ang hindi likas na yaman?
A: damit

Tanong 235
Ang titulong "Reyna" ng kaharian ay nagpapataas ng alin sa mga sumusunod?
A: Bilis ng koleksyon

Tanong 236
Minsang tinanggihan ni Keira ang inaasahan ng mundo sa kanya sa isang maluwalhating labanan. Saan naganap ang labanang ito?
A: Sunset Canyon

Tanong 237
Sino ang unang anak ni Henry VIII na namuno sa England?
A: Edward VI

Tanong 238
Alin sa mga sumusunod na physicist ang ipinanganak sa anibersaryo ng kamatayan ni Galileo Galilei, at namatay sa anibersaryo ng kapanganakan ni Albert Einstein?
A: Stephen Hawking

Tanong 239
Gaano karaming mga buto ang karaniwang mayroon ang isang may sapat na gulang?
A: 206

tanong 240
Sinong kumander ang pumirma ng isang kasunduan sa kapayapaan kasama si Saladin noong 1192?
A: Richard I

Tanong 241
Sino ang nagtatag ng Imperyong Mongol?
A: Genghis Khan

Tanong 242
Sinong hari ng isang bansang Europeo ang nagtatag ng sikat na ekspedisyon ni Christopher Columbus?
A: Espanya

Tanong 243
Alin sa mga sumusunod na paglalarawan ng pamagat ng kaharian ang mali?
S: Ang mga tropa ng Duke ay tumaas ang pag-atake at ang mga hukbo ng Punong ministro ay tumaas ang pag-atake

Tanong 244
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga kakayahan ni Osman I?
A: Pahilig na mga taktika

Tanong 245
Ano ang pangalan ng renewable energy na nagmula sa mga organikong bagay na nasusunog tulad ng kahoy at alkohol?
A: Biomass

Tanong 246
Kapag ang bulwagan ng bayan ng gobernador ay umabot sa antas 25, ilang bukirin ang maaari niyang itayo?
A: 4

Tanong 247
Alin sa mga sumusunod na prutas, na kilala bilang "wolf pear", ang maling inakala na lason?
A: kamatis

Tanong 248
Sa page na COMMANDER VIEW, anong bonus ang nakukuha ng mga commander na gumaganap bilang "Drill Master"?
A: Pag-atake ng Troop +1%

Tanong 249
Anong buff ang maaaring makuha sa pamamagitan ng pag-okupa sa isang Shrine of Courage?
A: Nadagdagang EXP na nakuha ng mga commander

tanong 250
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga kakayahan ni Lohar?
A: Total Annihilation

Tanong 251
Anong bansa ang nagbigay ng Statue of Liberty sa mga Amerikano bilang regalo?
A: France

tanong 252
Saan ipinanganak si Commander Lohar?
A: Sa isang malayong barbarian na tribo

Tanong 253
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga kakayahan ni Belisarius?
A: Lakas ng Kulog

Tanong 254
Sa mga kumander sa ibaba, alin ang pinakaangkop sa pamumuno ng mga tropa LABAN sa mga kaaway ng infantry?
A: Hermann

tanong 255
Sa page na COMMANDER VIEW, anong bonus ang nakukuha ng mga commander na gumaganap bilang "Guard"?
A: Wala sa mga sagot na ito ang tama.

Tanong 256
Alin sa mga sumusunod ang HINDI king skill?
A: Relief

Tanong 256B
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga kakayahan ni Keira?
A: Dugo na walang disiplina

Tanong 257
Sa mga kumander sa ibaba, alin ang pinakaangkop sa pamumuno ng mga tropa LABAN sa mga kaaway sa archery?
A: Cao Cao

Tanong 258
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga kakayahan ni Hermann?
A: hindi mapaglabanan

Tanong 259
Sa mga kumander sa ibaba, alin ang pinakaangkop sa pamumuno ng mga tropa LABAN sa mga kaaway ng kabalyero?
A: Sun Tzu

tanong 260
Bakit ang scurvy minsan ay karaniwang problema ng mga mandaragat?
A: Para sa kakulangan ng sariwang prutas at gulay sa mahabang biyahe

Tanong 261
Ano ang galing ni Commander Hermann?
A: Lead archery units

tanong 262
Alin sa mga lungsod na ito sa Brazil ang nagho-host ng Olympic Games?
A: Rio de Janeiro

Tanong 263
Alin sa mga sumusunod na bitamina ang pinaka-kapaki-pakinabang para sa pagpapanatili ng magandang paningin?
A: Bitamina A

Tanong 264
Sa page na COMMANDER VIEW, anong bonus ang nakukuha ng mga commander na kumikilos bilang "Fiscal"?
A: Bilis ng Koleksyon 5%

Tanong 265
Ano ang galing ni Commander Hannibal Barca?
A: Atake ang mga lungsod

Tanong 266
Saan sa mga bansang ito pumasa ang prime meridian?
A: Mali -> (Spain, France, UK, Ghana, Burkina Faso, Mali Algeria)

Tanong 267
Alin sa mga sumusunod na sakit ang maaaring sanhi ng kakulangan sa Vitamin D?
A: Rickets

Tanong 268
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga kakayahan ni Matilda ng Flanders?
A: Celtic Blood

Tanong 269
Alin sa mga sumusunod ang HINDI isa sa mga kakayahan ni Mulan?
A: Matibay na Hukbo

tanong 270
Bilang karagdagan sa "Number of Scouts" at "Power", alin sa mga sumusunod na parameter ng Scout Camp ang maaari ding i-update?
A: Scout Marching Speed at Exploration Range

Tanong 271
Alin sa mga sumusunod na gusali ang hindi maaaring i-upgrade?
A: Mail

Tanong 272
Ano ang kaugnayan ng mga sikat na heneral na sina Tolui at Genghis Khan?
A: Mag-ama

Tanong 273
Aling unit ang nakikinabang sa kasanayang "Master Strategist" ng Sun Tzu?
A: Infantry

Tanong 274
Alin sa mga sumusunod na hayop ang HINDI nangingitlog?
A: paniki

Tanong 275
Anong teknolohiya ang nauna bago si Pavis?
A: Bodkin Arrows

Tanong 276
Ano ang pangunahing layunin ng mga puting selula ng dugo sa katawan ng tao?
A: Lumalaban sa mga impeksyon at sakit

Tanong 277
Aling teknolohiya ang nauuna bago ang Swordsman?
A: gawaing bakal

Tanong 278
Ano ang galing ni Commander Lancelot?
A: Pangunahing mga yunit ng kabalyerya

Tanong 279
Alin sa mga sumusunod ang tumpak na naglalarawan sa Arctic Circle?
A: Ang Polar Day at Polar Night ay mga phenomena na nagaganap doon

tanong 280
Alin sa mga sumusunod na bansa ang ganap na matatagpuan sa Northern Hemisphere?
A: Wala sa mga sagot na ito ang tama.

Tanong 281
Alin sa mga sumusunod ang isang economic construction?
A: Alliance Center

tanong 282
Bilang karagdagan sa "Mga Oras na matutulungan ka" at "Power", alin sa mga sumusunod na parameter ng Alliance Center ang maaari ding i-update?
A: Kapasidad ng mga pampalakas ng lungsod

Tanong 283
Sinong astronomo ang nagmungkahi ng heliocentric theory noong ika-16 na siglo?
A: Nicolaus Copernicus

Tanong 284
Alin sa mga sumusunod ang gusali ng militar?
A: Scout Camp

Tanong 285
Ano ang pangunahing dahilan ng pagbuo ng Himalayas?
A: Pagbangga sa pagitan ng mga plato

Tanong 287
Sa Sinaunang Ehipto, alin sa mga sumusunod ang HINDI isang pribilehiyo na maging isang 'Eskriba'?
A: Exempted sa pagbabayad ng mga medikal na gastusin kung may sakit

Tanong 288
Ilang VIP points ang mabibili mo gamit ang 200 gems?
A: 200

Tanong 289
Alin sa mga sumusunod ang naglalarawan ng clownfish?
A: Tropical marine fish

tanong 290
Sinong Dutch scientist ang kilala bilang "ang ama ng microbiology"?
A: Antonie Van Leeuwenhoek

Tanong 291
Ang Romansa ng Tatlong Kaharian ay nagsimula malapit sa pagtatapos ng aling dinastiya ng Tsino?
A: Han

Tanong 292
Anong diyos si Taranis sa Celtic mythology?
A: Diyos ng Kulog

Tanong 293
Saan natagpuan ang World Heritage Terracotta Army?
A: Sa isang royal mausoleum

Tanong 294
Ano ang pangunahing sanhi ng mga karst landscape?
A: Ang pagkatunaw ng mga natutunaw na bato

Tanong 295
Alin sa mga sumusunod ang HINDI naganap noong Greco-Persian Wars?
A: Ang Labanan sa Agincourt

Tanong 296
Anong teknolohiya ang darating bago ang Heavy Cavalry?
A: Scale Armor

Tanong 297
Alin sa mga sumusunod na bansa ang pinakamalapit sa North Pole?
A: Finland

Tanong 298
Sa anong pagsulat inukit sa bato ang Code of Hammurabi?
A: Cuneiform

Tanong 299
Maaari bang pataasin ng isang item ng Improved Gathering ang bilis ng pagtitipon nito nang magkano?
A: 50%

tanong 300
Sa anong antas ng VIP ka permanenteng nag-a-unlock ng pangalawang build queue?
A: Lvl. 6

tanong 301
Maaari bang mapataas ng isang Improved Attack (Advanced) na item ang iyong pag-atake nang magkano?
A: 10%

tanong 302
Alin sa mga sumusunod na talumpati ang ibinigay ni Prussian Prime Minister Otto von Bismarck noong Setyembre 1862?
A: Dugo at Bakal

tanong 303
Ano ang itinatago ng mga kalalakihan at kababaihan sa labas ng Florence sa koleksyon ng nobelang "The Decameron"?
A: Ang Black Death

tanong 304
Alin sa mga sumusunod ang nagbibigay ng pang-araw-araw na aktibidad na puntos?
A: Talunin ang mga tropang Barbarian sa mapa

tanong 306
Aling mga karagatan ang konektado ng Panama Canal?
A: Pasipiko at Atlantiko

tanong 307
Ayon sa kuwento ng Lobo mula sa mitolohiyang Romano, ano ang nangyari sa kambal na pinakain niya: sina Romulus at Remus?
A: Si Romulus ang naging tagapagtatag at unang Hari ng Roma

tanong 308
Alin sa mga sumusunod na buff ang maaaring magkabisa sa panahon ng mga laban sa Sunset Canyon?
A: Mahilig sa kagamitan

tanong 309
Aling mga lungsod ang konektado ng Dom Luís I Bridge?
A: Porto at Vila Nova de Gaia

tanong 310
Kung isasaalang-alang ang pagkakatatag nito noong 1863, ilang beses nang nanalo ang International Committee of the Red Cross ng Nobel Peace Prize?
A: 3

tanong 311
Saang modernong lungsod itinayo ang Shakespeare's Globe?
A: London

tanong 312
Ano ang aktwal na pangalan na ginamit ng huling emperador ng Chinese Qing Dynasty?
A: Xuantong

Tanong 313
Aling dinastiyang Tsino ang tinulungan ni Jiang Ziya na itatag?
A: Ang Dinastiyang Zhou

tanong 314
Aling bansa ang unang nag-imbento ng pabango?
A: Cyprus

tanong 315
Sa RoK, ang Axe Spear ang espesyal na yunit ng aling sibilisasyon?
A: France

Tanong 316
Sa Ark of Osiris, ilang teleport ang kinikita ng unang alyansa para sakupin ang isang obelisk?
A: 8

Tanong 317
Ano ang orihinal na layunin ng Great Pyramid of Giza?
A: Libingan ni Pharaoh Cheops

Tanong 318
Kaninong kagandahan ang sinasabing dahilan ng Trojan War?
A: Helena

Tanong 319
Alin sa mga sumusunod ang nagsisilbing pambansang bulaklak ng Pilipinas?
A: Sampaguita

tanong 320
Anong panahon ng kasaysayan ng Europa, na tumagal mula 1300 hanggang 1600, ang muling nabuhay ng interes sa klasikal na kultura at humantong sa malalaking pagbabago sa sining, pag-aaral, at pananaw sa mundo?
A: Ang Renaissance

Tanong 321
Anong digmaan ang nagtapos sa pamumuno ng House of Plantagenet at nagsimula sa pamamahala ng mga Tudor sa England?
A: Mga Digmaan ng Rosas

tanong 322
Sino ang nagbigay ng sikat na "I have a dream" speech?
A: Martin Luther King Jr.

tanong 323
Sino ang huling Holy Roman Emperor?
A: Francis II

Tanong 324
Mula sa ika-17 hanggang ika-19 na siglo, ang Kaharian ng Prussia ay kadalasang anong modernong bansa?
A: Germany

tanong 325
Ang Pambansang Pista ng Pransya ay nagaganap sa Hulyo 14 upang magkasabay sa aling makasaysayang kaganapan?
A: Storming of the Bastille

Tanong 326
Sinong pharaoh ang nag-utos sa pagtatayo ng mga templo ng Abu Simbel?
A: Ramses II

Tanong 327
Saang teatro nag-premiere ang Beethoven's Symphony No. 5 sa C Minor noong 1808?
A: Theater an der Wien

Tanong 328
Alin sa mga sumusunod na akda ang batay sa Labanan ng Roncesvales, na ipinaglaban ni Charlemagne at ng kanyang mga kabalyero?
A: "Awit ni Roland"

Tanong 329
Sino ang nagtatag ng Edo Bakufu ng Japan?
A: Tokugawa leyasu

tanong 330
Para sa anong sakit ang ginawa ni Edward Jenner, na kilala bilang ama ng immunology, ng isang bakuna?
A: Bulutong

Tanong 331
Sa anong taon inilathala ni Einstein ang kanyang apat na Annus Mirabilis ("Miracle Articles")?
A: 1905

tanong 332
Ano ang pakinabang ng pagsasaliksik ng "Mathematics" sa Academy?
A: Tumaas na bilis ng paghahanap

Tanong 333
Alin sa mga sumusunod ang isinulat ni Mary Shelley?
A: Frankenstein

Tanong 334
Sa anong taon itinatag ang Napoleonic Code?
A: 1804

Tanong 335
Ang African American na atleta na si Jesse Owens ay nanalo ng ilang Olympic gold medals noong 1936?
A: 4

Tanong 336
Alin sa mga sumusunod na kumander ang de facto na pinuno ng iyong kaharian, ngunit hindi kailanman opisyal na pinuno ng estado?
A: Carlos Martell

Tanong 337
Sino ang unang babae na nanalo ng Nobel Prize?
A: Marie Curie

Tanong 338
Ang Elbe Day ay ang pagpupulong ng aling mga hukbo noong Ikalawang Digmaang Pandaigdig?
A: USA at USSR

Tanong 339
Bakit kilala ang British nurse na si Florence Nightingale bilang "The Lady with the Lamp"?
A: Dahil kailangan kong suriin ang mga pasyente sa gabi

Tanong 340
Sa mitolohiya ng Norse, ano ang Puno ng Mundo?
A: abo

Tanong 341
Pangunahing tinalakay ng huling aklat ni Darwin ang impluwensya ng aling mga species sa lupa?
A: Mga uod

Tanong 342
Ilang reward chest ang iginagawad kapag umabot sa 60 pang-araw-araw na aktibidad na puntos?
A: 3

Tanong 343
Ano ang titulong Pierre de Coubertin, tagapagtatag ng International Olympic Committee?
A: Baron

Tanong 344
Ilang khanates o imperyo ang nahahati sa imperyo ng Mongol sa oras ng pagkamatay ni Kublai noong 1294?
A: 4

Tanong 345
Sa Han Dynasty ng China, sino ang nagbukas ng Silk Road sa ilalim ni Emperor Wu?
A: Zhang Qian

Tanong 346
Ano ang sanhi ng pagkamatay ng namumukod-tanging estadista at strategist ng militar, si Pericles?
A: Isang salot

Tanong 347
Anong instrumentong pangmusika ang pambansang sagisag ng Ireland?
A: alpa

Tanong 348
Alin sa mga sumusunod na imbensyon ang HINDI naganap noong unang Rebolusyong Industriyal?
A: Telepono

Tanong 349
Sa mitolohiyang Griyego, paano nakilala ang Diyosa na si Eos?
A: Ang diyosa ng bukang-liwayway

tanong 350
Anong paaralan ng pag-iisip ang itinatag ng pilosopong Tsino na si Lao Tzu?
A: Taoismo

Tanong 351
Sa anong taon naganap ang unang Wimbledon Tennis Championships?
A: 1877

Tanong 352
Ano ang ibig sabihin ng salitang "Formula" sa "Formula 1 Racing"?
A: Ang mga patakaran na dapat sundin ng mga kalahok na sasakyan

Tanong 353
Alin sa mga sumusunod na doktor ang unang naglarawan ng buo at detalyadong sistema ng sirkulasyon at paggana ng puso?
A: William Harvey

Tanong 354
Ang "Windsor Tie Knot" ay pinasikat ni aling Hari ng England?
A: Edward VIII

Tanong 355
Alin sa mga item na ito ang HINDI mabibili sa loob ng Mystery Merchant's Boutique?
A: Pahina ng Pasaporte

Tanong 356
Anong pambihirang kontribusyon sa agham ang nagbigay ng Nobel Prize sa biologist na si Carl Landsteiner?
A: Pagtuklas ng mga pangkat ng dugo ng tao

Tanong 357
Sa RoK, ang Hwarang ang espesyal na yunit ng aling sibilisasyon?
A: Korea

Tanong 358
Alin sa mga sibilisasyong ito ang maaaring magpapataas ng Kapasidad ng Ospital?
A: Byzantium

Tanong 359
Sinong kumander ang karaniwang itinuturing na perpektong halimbawa ng "Bushido Spirit"?
A: Kusunoki Masashige

Tanong 360
Ilang mga item na may parehong kalidad ang dapat kong ihanda para makumpleto ang "Battle Ready"?
A: 6

Tanong 361
Alin sa mga field na ito ang HINDI kasama sa listahan ng Nobel Prize?
A: Mathematics

Tanong 362
Ang "Labanan ng Navas de Tolosa" ay isang malaking pagbabago sa anong salungatan?
A: Ang Reconquest

Tanong 363
Aling libingan ng sinaunang Egyptian pharaoh ang natuklasan ng British archaeologist na si Howard Carter noong 1922?
A: Tutankhamun (Tutankhamun)

Tanong 364
Ang mga cactus spines ay talagang isang binagong anyo ng anong iba pang bahagi ng halaman?
A: Mga dahon

Tanong 367
Sa mga commander sa ibaba, alin ang pinakaangkop na pamunuan ang mga tropa kapag nangangalap ng mga mapagkukunan?
A: Seondeok

Tanong 368
Gumawa si Charles Macintosh ng maagang bersyon ng kapote mula sa anong materyal?
Isang goma

Tanong 367B
Aling bansa ang nilalabanan ng England sa Labanan ng Agincourt?
A: France

Tanong 368B
Sinong emperador ang pinangalanang "Khan of Heaven" ng iba't ibang Turkish nomad noong panahon ng Sui at Tang dynasties?
A: Emperador Taizong ng Tang

Tanong 369
Alin sa mga sumusunod na lungsod ang unang nagkaroon ng express subway system?
A: London

Tanong 370
Sa anong taon nai-publish ang unang edisyon ng "The Diary of Anne Frank"?
A: 1947

Tanong 371
Ano ang pinakamahirap na bahagi ng katawan ng tao?
A: enamel ng ngipin

Tanong 372
Ano ang nag-iisang short-period comet na regular na makikita ng mata mula sa Earth?
A: Halley's Comet

Tanong 373
Sa page ng COMMANDER VIEW, anong bonus ang natatanggap ng mga commander na nagsisilbing "Bloodfist Guard"?
A: Kalusugan ng Troop +1%

Tanong 374
Ang pagbaba sa alin sa mga sumusunod na sukatan ay maaaring magpahiwatig ng pagtaas ng kalapitan sa isang vacuum na estado?
A: presyon ng hangin

Tanong 375
Sa anong panahon ng kasaysayan ng Tsina naganap ang "Labanan sa Ilog Fei", nang ang isang maliit na grupo ng mga sundalo ay nagtagumpay sa isang napakalaking puwersa?
A: Sa Jin Dynasty

Tanong 376
Ilang pang-araw-araw na Activity Point ang kailangan para ma-claim ang Daily Gift clue reward sa "Mga Scrolls ng Lucerne"?
A: 50

Tanong 377
Sino ang sumakop sa "Kingdom of the Vandals and Alans" sa Vandal War?
A: Belisarius

Tanong 378
Alin sa mga bansang ito ang HINDI lumahok sa Nordic Seven Years' War (1563-1570)?
A: UK

Tanong 379
Sinong kumander diumano ang nagsabing, "Dumating ako, nakita ko, nanalo ako"?
A: Julius Caesar

tanong 380
Sa anong taon pormal na itinatag ang Unyong Sobyet?
A: 1922

Tanong 381
Saan nagmula ang reggae?
A: Jamaica

Tanong 382
Sino ang unang Italyano na nakatanggap ng "Pritzker Architecture Prize"?
A: Aldo Rossi

Tanong 383
Bakit nakuha ang pangalan ng Dead Sea?
A: Pinipigilan ng mataas na asin na tubig ang mga halaman at hayop na umunlad malapit dito

Tanong 384
Sino ang unang umaakyat o pares ng umaakyat na nakarating sa tuktok ng Mount Everest ayon sa mga tala?
A: Tenzing Norgay at Edmund Hilary

Tanong 385
Sino ang huling Emperador ng buong Russia?
A: Nicholas II

Tanong 386
Sinong kompositor ang sumulat ng opera na "The Ring of the Nibelungs"?
A: Wagner

Tanong 387
Alin sa mga opisyal ng alyansa na ito ang nagbibigay ng Research Speed boost?
A: Tagapayo

Tanong 388
Gaano kadalas nagaganap ang FIFA World Cup?
A: Every 4 years

Tanong 389
Alin sa mga field na ito ang HINDI kasama sa listahan ng Nobel Prize?
A: Mathematics

Tanong 390
Ang mga hieroglyphics ay bahagi ng pormal na sistema ng pagsulat ng bansa?
A: Sinaunang Ehipto

Tanong 391
Alin sa mga bagay na ito ang HINDI maaaring makuha sa pamamagitan ng pagtalo sa mga barbaro?
A: VIP Points

Tanong 392
Anong lahi ng mga nilalang, gawa-gawa o iba pa, ang naninirahan sa Asgard ayon sa alamat ng Norse?
A: Aesir

Tanong 393
Alin sa mga sumusunod ang HINDI "mababang bansa" ng Europe?
A: UK

Tanong 394
Kailan ipinakilala ang mga bisikleta sa Europa?
A: ika-19 na siglo

Tanong 395
Ilang letra ang ginagamit sa kasalukuyang bersyong Ingles?
A: 26

Tanong 396
Ilang tropa ang maaaring ipadala ng mga gobernador na may antas 17 o mas mataas sa City Hall?
A: 4

Tanong 397
Alin sa mga sumusunod na kabihasnan ang hindi makapagpapalakas ng kanyang kabalyerya?
A: Ang mga Ottoman

Tanong 398
Alin sa mga bansang ito ang HINDI founding member ng NATO (noong 1949)?
A: Peru

Tanong 399
Ang broccoli ay mayaman sa anong bitamina?
A: Bitamina C

tanong 400
Sa karamihan ng mga kaso, anong uri ng leon ang may mane?
A: Lalaking nasa hustong gulang

tanong 401
Ang mga kagamitan na may espesyal na talent bonus ay tataas ang mga istatistika nito sa ilang porsyento kapag nilagyan ng isang kumander na may kaukulang talento?
A: 30%

tanong 402
Alin sa mga sumusunod na uri ng unit ang nakikinabang sa kasanayang "Viking Lord" ni Commander Björn Ironside?
A: Infantry

tanong 403
I your tragic voyage, ano ang planong destinasyon ng Titanic?
A: New York

tanong 404
Saang estado matatagpuan ang Walt Disney Company?
A: California

tanong 405
Sino ang nagtatag ng Unang Imperyong Persia?
A: Cyrus the Great

tanong 406
Sino ang nagdisenyo ng "Ottoman Cannon"?
A: Urban

tanong 407
Sino ang nagtatag ng "Sultanate of Malacca"?
A: Parameswara

tanong 408
Sa sinaunang mitolohiya, sino ang ama ni Hermes?
A: Zeus

tanong 409
Alin sa mga sumusunod ang sinusukat sa "light years"?
Layo

tanong 410
Ano ang tawag sa kipot ng Turkey na naghahati sa Europa sa Asya?
A: (Straits of) Bosphorus

Tanong 411
Sino ang unang babae na nilikha ni Hephaestus sa mitolohiyang Griyego?
A: Pandora

tanong 412
Sino ang nag-imbento ng palimbagan?
A: Johann Gutenberg

Tanong 413
Sa RoK, ang Cataphract ang espesyal na yunit ng aling sibilisasyon?
A: Byzantium

Tanong 414
Alin sa mga sumusunod ang pampalamuti na konstruksyon?
A: Tambol na bato

Tanong 415
Ano ang nagagawa ng "Gift of Nature" alliance skill kapag ginamit?
A: Ipatawag ang mga resource point sa isang napiling lugar

Tanong 416
Sinong kumander ng militar ang kilala bilang "Liberator ng Teutoburg"?
A: Hermann

Tanong 417
Saan ipinanganak si Pablo Picasso?
A: Iberia - Tandaan: Sinabi ng talambuhay na si Pablo Picasso ay ipinanganak sa Malaga, Spain

Tanong 418
Sino ang sumulat ng "The Symposium"?
A: Plato

Tanong 419
Alin sa mga akdang ito ng panitikang Japanese Monogatari ang naglalarawan sa alamat na "Kaguya-hime"?
A: The Legend of the Bamboo Cutter

tanong 420
Alin sa mga sumusunod ang isang heneral noong Digmaang Genpei ng Japan?
A: Tomoe Gozen

Tanong 421
Saang bansa naimbento ang mikroskopyo?
A: Netherlands

Tanong 422
Alin sa mga sumusunod ang unang pambansang parke sa mundo?
A: Yellowstone National Park

Tanong 423
HINDI kilala ang pinuno ng militar na si Carlos Martel para sa alin sa mga sumusunod na tagumpay?
A: Pamumuno ng mga yunit ng kabalyerya

Tanong 424
Sinong kumander ang kilala bilang "The Immortal Hammer"?
A: Carlos Martell

Tanong 425
Alin sa mga sumusunod na teknolohiya ang nauuna sa "Pagsakay"?
A: Disiplina sa Militar

Tanong 426
Anong kapaki-pakinabang na kasangkapan ang naimbento ng sikat na karpintero na si Lu Ban?
A: ang lagari

Tanong 427
Ano ang pinakamaraming elemento sa crust ng Earth?
A: Oxygen

Tanong 428
Ano ang pinakamaliit na kilalang uri ng ahas?
A: Leptotyphlops carlae

Tanong 429
Sino ang sumulat ng kilalang aklat na "Sapiens: A Brief History of Humanity"?
A: Yuval Noah Harari

tanong 430
Hindi sapat na paggamit ng aling elemento ang maaaring magdulot ng thyromegaly?
A: Iodine

Tanong 431
Si Yi Seong-Gye ay dalubhasa sa alin sa mga sumusunod?
Kaunting gupit

Tanong 432
Ilang mga Scout ang maaaring hawakan ng Scout Camp sa isang pagkakataon?
A: 3

Tanong 433
Alin sa mga sumusunod ang tamang paglalarawan ng stratosphere?
A: Mainit sa itaas at malamig sa ibaba.

Tanong 434
Aling hayop ang nagbigay inspirasyon sa pangalan ng "Tiger River" sa sinaunang Griyego?
A: Tigre

Tanong 435
Ano ang pangunahing sangkap sa asin?
A: Sodium Chloride

Tanong 436
Ano ang maitutulong ng teknolohiya ng "Freemasonry" upang mapabuti?
A: Ang bilis ng pagtatayo ng mga gusali sa iyong lungsod

Tanong 437
Sino ang nagtatag ng "Spanish Armada"?
A: Philip II

Tanong 438
Saang bahagi ng mundo nagmula ang kabihasnang Phoenician?
A: Sa Eastern Mediterranean

Tanong 439
Ano ang nasyonalidad ni Pierre de Fermat, na nagmungkahi ng Huling Teorama ni Fermat?
A: France

Tanong 440
Kasama sa 1000 point achievement chest ang:
A: Epic Commander Sculpture

Tanong 441
Sino ang nagsimula ng unang Salt March?
A: Mahatma Gandhi

Tanong 442
Ang "Dragonfly Cutter" ang napiling sandata para sa aling maalamat na bayani?
A: Honda Tadakatsu

Tanong 443
Alin sa mga kaganapang ito ang HINDI bahagi ng isang triathlon?
A: Hang gliding

Tanong 444
Sa Morse code, ano ang tagal sa mga tuldok sa pagitan ng dalawang salita?
A: 7 puntos

Tanong 445
Ang alpabetong Griyego ay nagmula sa aling sistema ng pagsulat?
A: Phoenician

Tanong 446
Ano ang pinakamalaking hayop sa planeta?
A: asul na balyena

Tanong 447
Alin sa mga ito ang maling paglalarawan ng "Mare Imbrium" sa buwan?
A: Ito ay naglalaman ng isang tiyak na halaga ng sedimentary na tubig

Tanong 449
Alin sa mga sumusunod ang HINDI suit sa poker?
A: Hangin

tanong 450
Kailan naganap ang Digmaan ng Austrian Succession?
A: 1740-1748

Tanong 451
Sino sa mga artistang ito sa panahon ng Renaissance ay hindi mula sa Italy?
A: Shakespeare

Tanong 452
Sino ang unang konsul ng Republika ng Roma?
A: Lucius Junius Brutus

Tanong 453
Ang mga gobernador ay hindi makakakuha ng Mga Puntos sa Aktibidad sa pamamagitan ng alin sa mga sumusunod?
A: Mga padala

Tanong 454
Anong gas ang bumubuo sa higit sa 90% ng kapaligiran ng Mars?
A: carbon dioxide

Tanong 455
Sinong aktibong kakayahan ng Kumander ang maaaring magdulot ng Katahimikan?
A: Hermann

Tanong 456
Sa sinaunang mitolohiyang Griyego, sino ang asawa ni Hades, ang hari ng underworld?
A: Persephone

Tanong 457
Sino ang nakatalo sa Sphinx ayon sa alamat ng Greek?
A: Oedipus (Oidipous)

Tanong 458
Alin sa mga sumusunod ang HINDI nagpapataas ng limitasyon sa pagiging miyembro ng Alliance?
A: Magtalaga ng mga opisyal

Tanong 459 (idem 25)
Alin sa mga sumusunod ang HINDI nagbibigay ng Mga Indibidwal na Kredito?
A: Atakihin ang mga barbaro

Tanong 460
Ang mga panda ay may 5 clawed toes at ikaanim na digit. Para saan ginagamit ng mga panda ang kanilang ikaanim na digit?
A: Para hawakan ang kawayan habang kumakain

Tanong 461
Ang "Territory Guardian" Alliance Technology ay nagpapataas ng stat ng troop kapag nakikipaglaban sa teritoryo ng Alliance?
A: Atake

Tanong 462
Ilang palapag ang Shanghai Jin Mao Tower?
A: 88

Tanong 463
Anong antas ang kailangan ng iyong City Hall para makapasok sa Age of Steel (Bakal)?
A: Level 10

Tanong 464
Kung ang isang lalaki na may type AB na dugo at isang babae na may type B na dugo ay may anak, alin sa mga sumusunod na pahayag ang mali?
A: Maaaring may type O na dugo

Tanong 467
Ano ang palayaw ni Cleopatra VII sa laro?
A: Reyna ng Ehipto

Tanong 468
Sino ang guro ni Plato?
A: Socrates

Tanong 469
Alin sa mga sibilisasyong ito ang maaaring magpapataas ng iyong bilis ng pagpapagaling?
A: France

Tanong 470
Alin sa mga epektong ito ang HINDI dulot ng mga kakayahan ng AEthelflaed?
A: Pagalingin ang bahagyang nasugatan na mga yunit

Tanong 471
Alin sa mga ito ang HINDI itinuturing na isa sa "Limang Mabuting Emperador" ng Nerva-Antonine dynasty ng Sinaunang Roma?
A: kwarto

Tanong 472
Anong impormasyon ang pinamemeke ng item ng Mapanlinlang na Troops para sa kaaway na Scouts?
A: Bilang ng unit sa iyong lungsod

Tanong 473
Ano ang pinakamalaking lungsod sa UK?
A: London

Tanong 474
Ang orkestra na gawa na "Overture 1812" ay binubuo upang gunitain kung kaninong tagumpay?
A: Imperyo ng Russia

Tanong 475
Alin sa mga commander na ito ang may kakayahang i-convert ang ilang patay na unit sa mga unit na malubhang nasugatan kapag umaatake sa isang lungsod?
A: Charlemagne

Tanong 476
Paano ka makakakuha ng Alliance Tech Points?
A: Pag-donate sa Research Alliance Technology

Tanong 477
Saan naganap ang huling labanan sa pagitan nina King Arthur at Mordred, ayon sa Arthurian Legend?
A: Camlan

Tanong 478
Ilang beses ka makakatanggap ng tulong sa alyansa kung ang iyong alliance center ay nasa level 25?
A: 30

Tanong 479
Alin sa mga kaganapang ito ang HINDI bahagi ng Olympic Games?
A: Motorsport

tanong 480
Ang isang "araw" sa planetang Venus ay tinatayang katumbas ng ilang araw sa Earth?
A: 243 araw

Tanong 481
Sa Aklat ng Exodo, sino ang nanguna sa mga Judio sa Lupang Pangako?
A: Moses

Tanong 482
Alin sa mga ito ang linya ni Tomoe Gozen?
A: Ang kapangyarihan ko ay nakakatakot kahit multo

Tanong 483
Alin sa mga ito ang HINDI isa sa mga kakayahan ni Cao Cao?
A: Labanan ng kalungkutan

Tanong 484
Ang Gallic rooster ay isang opisyal na pambansang simbolo ng anong bansa?
A: France

Tanong 485
Sino ang pumatay kay Odin, ang hari ng mga diyos, sa panahon ng Ragnarok sa mitolohiya ng Norse?
A: Fenrir

Tanong 486
Saang sikat at maimpluwensyang pamilya ng Renaissance nabibilang ang patron ng sining na si Duque Lorenzo?
A: Ang Bahay ng Medici

Tanong 487
Alin sa mga sumusunod na kwento ang hindi bahagi ng Brothers Grimm Fairy Tales?
A: Ang munting sirena

Tanong 488
Gaano katagal ang Hundred Years War sa pagitan ng England at France?
A: 116 taon

Tanong 489
Aling kontinente ang may pinakamababang average na temperatura?
A: Antarctica

Tanong 490
Alin sa mga animated na pelikulang ito ang HINDI idinirek ni Hayao Miyazaki?
A: Paprika

Tanong 491
Nainlove si Queen Geneva kay aling Knight of the Round Table, ayon sa Arthurian legend?
A: Lancelot

Tanong 492
Alin sa mga sumusunod ang HINDI kinakailangan para sa Military Technology Mapping?
A: Ballistics

Tanong 493
Sinong artista ang nagpinta sa sikat na mundo na "Girl with the Pearl Earring"?
A: Johannes Vermeer

Tanong 494
Alin sa mga sumusunod ang itinuturing na isa sa mga alagad ni Confucius?
A: Yan Hui

Tanong 495
Anong organ ng halamang patatas ang karaniwang kinakain natin?
A: tangkay

Tanong 496
Ang Golden Bear Award ay iginawad sa anong film festival?
A: Berlin Film Festival

Tanong 497
Alin sa mga sumusunod na akda ang isinulat ng French playwright na si Pierre Corneille?
A: Le Cid

Tanong 498
Saang palasyo ng Ingles matatagpuan ang "Starry Chamber"?
A: Palasyo ng Westminster

Tanong 499
Ipagpalagay na walang anumang iba pang espesyal na buff, alin sa mga kumander na ito ang may pinakamataas na bilis sa pagmartsa?
A: Belisarius

tanong 500
Ano ang ugat na sanhi ng altitude sickness?
A: Mabilis na pagkakalantad sa maliit na halaga ng oxygen sa mataas na altitude

tanong 501
Ilang taon ang pagitan ng bawat edisyon ng Winter Olympics?
A: 4 na taon

tanong 502
Sa DC comics, ano ang tunay na pangalan ni Batman?
A: Bruce Wayne

tanong 503
Sinong Boss sa Ceroli Crisis event ang nagplano ng matagumpay na paghigop?
A: Torgny

tanong 504
Saang bansa matatagpuan ang Lighthouse of Alexandria, isa sa Seven Wonders of the Ancient World,?
A: Egypt

tanong 505
Sinong demigod ang nakakuha kay Cerberus, ang "tatlong ulo na aso ng Hades" ayon sa mitolohiyang Griyego?
A: Hercules

tanong 506
Saang bansa nagmula ang epikong "Poema de El Cid"?
A: Espanya

tanong 507
Kailan ipinanganak si Napoleon Bonaparte?
A: 1769

tanong 508
Alin sa mga estado sa ibaba ang hindi bahagi ng panahon ng Tatlong Kaharian?
A: Jin

tanong 509
Ang manlalaro ng football na si Lionel Messi ay naglaro para sa aling club ang pinakamatagal?
A: Barcelona

tanong 510
Anong hayop ang batayan ng 2022 Winter Olympics mascot?
A: panda

tanong 511
Alin sa mga ito ang HINDI itinuturing na isang trahedya ng Shakespeare?
A: Ikalabindalawang Gabi

tanong 512
Matutulungan mo ang iyong mga kaalyado na magtayo/mag-upgrade ng mga gusali, teknolohiya sa pagsasaliksik, at magpagaling ng mga tropa. Ngunit gaano kalaki ang tulong ng bawat aksyon na punan ang progress bar?
A: 0.01

Tanong 513
Alin sa mga banal na site na ito ang nagbibigay ng bonus sa bilis ng pagmartsa?
A: Sanctuary of the Wind

Tanong 514
Aling estado ang lumikha ng unang anyo ng perang papel?
A: Sinaunang Tsina

Tanong 515
Ang lactose intolerance ay sanhi ng kakulangan ng ano?
A: Lactase

Tanong 516
Alin sa mga sumusunod na bansa o rehiyon ang HINDI bahagi ng Northern Europe?
A: Argentina

Tanong 517
Alin sa mga ito ang maling paglalarawan ng enerhiya ng hangin?
A: Ito ay hindi isang uri ng renewable energy.

Tanong 518
Anong eskultura ang inilarawan ni Mark Twain bilang "pinaka nakakatakot at nakakaantig na bato sa mundo"?
A: Ang Leon ng Lucerne

Tanong 519
Alin sa mga temang ito ng lungsod ang nagtatampok ng mga lobo?
A: Harvest Hut

tanong 520
Ano ang maximum na bilang ng mga gusaling pampalamuti sa King's Road na maaaring itayo ng isang gobernador?
A: 400

Tanong 521
Ilang patrol na sundalo ang gumagala sa pader ng isang gobernador?
A: 7

tanong 522
Alin sa mga kumander na ito ang may aktibong kasanayan sa Enchantment?
A: Sarka

Tanong 523
Alin sa mga boost na ito ang gumagana sa Expeditions in Rise of Kingdoms?
A: Lahat

Tanong 524
Kailan lumitaw ang "hard-boiled" o "noir" literary genre ng fiction?
A: 1920s

tanong 525
Alin sa mga kampanyang ito ang nilahukan ni Tutemés III?
A: Ang Labanan sa Megiddo

Tanong 526
Ilang mga rosas ang lumalabas sa Rose Petals avatar board?
A: 4

Tanong 527
Sinong commander ang masasabing may pinakamakapal na kilay sa Rise of Kingdoms?
A: Cao Cao

Tanong 528
Aling bansa ang unang nag-imbento at gumamit ng papyrus bilang materyal sa pagsusulat?
A: Egypt

Tanong 529
Aling item ang tumatawag sa Fearless Lohar?
A: Kalasag ni Lohar

tanong 530
Alin sa mga nobelang ito ang kauna-unahang akdang Hapones ng literary fiction batay sa alamat ni Haring Arthur?
A: Kairo-ko

Tanong 531
Alin sa mga item na ito ang naglalaman ng kapaki-pakinabang na tala kung paano makapasa ang isang sinaunang Egyptian sa kabilang mundo pagkatapos ng kamatayan?
A: Ang Aklat ng mga Patay

Tanong 532
Anong uri ng pagpapala ng labanan ang natatanggap ng mga Archers sa Champions of Olympia?
A: Ang Pagpapala ni Ares

Tanong 533
Saang lungsod matatagpuan ang mga Obelisk ng Tutemés III?
A: Istanbul

Tanong 534
Ilang palaso ang natigil sa kalasag ni Commander Lohar?
A: 4

Tanong 535
Sino sa mga commander na ito ang may Attack branch sa kanilang Talent tree?
A: Centurion

Tanong 536
Sino sa mga kumander na ito ang HINDI may dalang espada?
A: Theodora

Tanong 537
Ano ang dalawang pinaka ginagamit na materyales sa gusali ng sinaunang industriya ng konstruksyon ng Egypt?
A: Clay brick at bato

Tanong 538
Anong gantimpala ang maaaring ibigay sa mga gobernador na HINDI kwalipikado para sa Arko ng Osiris, ngunit kaninong mga miyembro ng alyansa ang kwalipikado at natalo?
A: Mga hiyas

Tanong 539
Alin sa mga paliparan na ito ang may mga runway sa beach?
A: Barra Airport

Tanong 540
Sino sa mga babaeng kumander na ito ang may bulaklak sa buhok?
A: Boudica

Tanong 541
Aling lungsod ng Egypt ang nagmarka ng hangganan sa pagitan ng Upper Egypt at Lower Egypt noong predynastic period?
A: Memphis

Tanong 542
Ano ang unang pelikula ni Charlie Chaplin?
A: Carlitos Reporter

Tanong 543
Sa ano pang pangalan kilala rin sina Chiefs Ceroli Ak at Hok?
A: Ang Astral Twins

Tanong 544
Alin sa mga species ng pating na ito ang kilala rin bilang "Godzilla shark"?
A: Dracopristis hoffmanorum

Tanong 545
Sinong Faraon ang naglabas ng utos na makikita sa Rosetta Stone?
A: Ptolemy V

Tanong 546
Alin sa mga ito ang HINDI magiging parusa para sa hindi ganap na pagkuha ng lahat ng mga mapagkukunan mula sa isang mapagkukunang punto?
A: Magdusa ng isang barbarong pag-atake

Tanong 547
Aling diyos ng sinaunang Egypt ang inilalarawan na may ulo ng isang leon?
A: Tephnis

Tanong 548
Anong uri ng mga pagpapala ng labanan ang natatanggap ng Cavalry sa Champions of Olympia?
A: Ang Pagpapala ng Hades

Tanong 549
Alin sa mga lugar na ito ang naglalaman ng gulong ng tubig?
A: Alliance Farmland

tanong 550
Aling sinaunang Roman ruin na matatagpuan sa Algeria ang pormal na nakatanggap ng World Heritage status noong 1982?
A: Ang mga guho ng Djémila

Tanong 551
Saang lungsod namatay si Henry I ng Bourbon, Prinsipe ng Condé?
A: Saint-Jean-d'Angély

Tanong 552
Anong pigura sa kasaysayan ang nagkunwaring kapitan ng Prussian at gumawa ng higit sa 4,000 gintong marka para lamang maituring na bayani ng bayan at tinawag na "Kapitan ni Köpenick"?
A: Wilhelm Voight

Tanong 553
Ang sabi ng kumander, "Siguraduhing walang makakatakas sa kanila!"
A: Charlemagne

Tanong 554
Sinong Ceroli Boss ang nagmula sa Horn Bay?
A: Keira

Tanong 555
Alin sa mga ito ang HINDI karaniwang uri ng hardin sa sinaunang Egypt?
A: Mga pampublikong hardin

Tanong 556
Aling bansa ang nagpatibay ng quetzal bilang pambansang ibon nito?
A: Guatemala

Tanong 557
Ilang maliliit na tent ang makikita mo sa level 3 Barbarian Hold?
A: 6

Tanong 558
Sinong kumander ang may barko sa kanyang background?
A: Pelagius

Tanong 559
Ilang bagyo ang naitala sa rehiyon ng Karagatang Pasipiko noong 1977?
A: 4

tanong 560
Anong uri ng mga pagpapala ng labanan ang natatanggap ng Infantry sa mga Champion ng Olympia?
A: Pagpapala ni Athena

Tanong 561
Sinong Punong Ceroli ang gumugol ng higit sa 20 taon sa pamamahala sa Far North?
A: Torgny

Tanong 562
Alin sa mga sumusunod na diyos ang HINDI dapat tumanggap ng mga alay sa Abu Simbel Temples?
A: Anubis

Tanong 563
Ilang estudyante ang dumalo sa mga lecture ng mga iskolar sa Lyceum of Wisdom?
A: 6

Tanong 564
Bakit idinisenyo upang maging simetriko ang bow at stern ng isang Viking longboat?
A: Mabilis na baligtarin ang direksyon nang hindi kinakailangang lumiko

Tanong 565
Sino ang sumulat ng sikat na aklat na "A Brief History of Time"?
A: Stephen Hawking

Tanong 566
Sa anong panahon medyo maikli ang mga gabi at medyo mahaba ang mga araw?
A: tag-araw

Tanong 567
Alin sa mga sumusunod na gawa ang HINDI isinulat ng konduktor ng musika na si Andrew Lloyd Webber?
A: Les Miserables

Tanong 568
Matapos mahuli ng isang carnivorous na halaman ang isang insekto, paano nito natutunaw at hinihigop ang biktima?
A: Ang panloob na flaps ng mga dahon ay naglalabas ng digestive fluid

Tanong 569
Sino ang diyos ng kulog sa mitolohiya ng Norse?
A: Thor

Tanong 570
Ano ang espesyal na yunit ng sibilisasyong Viking?
A: Nakakabaliw

Tanong 571
Ano rin ang ibig sabihin ng pangalan ng sinaunang Luxor Temple ng Egypt?
A: Ang southern shrine

Tanong 572
Sinong Ceroli Boss ang may hawak ng dalawang armas nang sabay?
A: Astrid

Tanong 573
Ilang Watchtower ang kasama sa isang antas 25 na lungsod?
A: 8

Tanong 574
Anong tagumpay ang na-unlock para sa paggastos ng higit sa 200 Golden Tavern Keys sa isang transaksyon?
A: All inclusive

Tanong 575
Sino ang mortal na kaaway ni Commander Saladin?
A: Ricardo I

Tanong 576
Alin sa mga sumusunod ang pinakamataas na medalya sa Imperyo ng Korea?
A: Order ng Golden Cheok

Tanong 577
Sa anong ibang pangalan kilala rin si Chief Ceroli Wafura?
A: Anino ng Lobo

Tanong 578
Kailan itinayo ang unang pyramid sa sinaunang Egypt?
A: Ang Ikatlong Dinastiya ng Egypt

Tanong 579
Sinong Ceroli Boss ang nagmula sa Sabretooth Valley?
A: Ak at Hok

tanong 580
Ano ang kailangan mong gawin para makuha ang tagumpay ng Witness Protection?
A: Palitan ang iyong palayaw ng 10 beses

Tanong 581
Alin sa mga ito ang HINDI isang Alliance Skill?
A: Mabilis na Marso

Tanong 582
Anong uri ng bato ang pangunahing nakuha ng mga sinaunang Egyptian mula sa Nile Delta?
A: limestone

Tanong 583
Paano mo makukuha ang Friend of the Kingdom achievement?
A: Bisitahin ang 100 tribong nayon

Tanong 584
Ano ang katutubong wika ni Cleopatra VII, na kilala rin bilang Cleopatra, ang Reyna ng Ehipto?
A: Griyego

Tanong 585
Alin sa mga sumusunod ang HINDI itinuturing na isang solong selulang organismo?
A: mite

Tanong 586
Alin sa mga ito ang matatagpuan sa Gold Chest ng alyansa?
A: 1,000 indibidwal na kredito

Tanong 587
Sinong kumander ang nagsasabing, "Ang aking kapalaran ay itinakda ng pananampalataya at pagkakataon"?
A: Matilda ng Flanders

Tanong 588
Ano ang kapasidad ng reinforcement troops na natatanggap ng isang lungsod sa level 20 Alliance Center?
A: 575,000

Tanong 589
Sino sa mga kumander na ito ang HINDI ipinapakitang nakasuot ng kapa?
A: Mehmed II

Tanong 590
Anong kulay ang floral na headdress na isinuot ni Commander Sárka sa Rise of Kingdoms?
A: Pula

Tanong 591
Ano ang anyo ng pagiging aktibong kakayahan ni Commander Yi Seong-Gye pagkatapos magkaroon ng Skill?
A: Isang bilog

Tanong 592
Anong posisyon ang kailangan mo para mapunta sa pang-araw-araw na leaderboard ng Sunset Canyon para makatanggap ng pang-araw-araw na mga reward na Golden Key?
A: Nasa top 5

Tanong 593
Anong occupancy buff ang ibinibigay ng Altar of Flame?
A: Pag-atake ng Troop +3%

Tanong 594
Ilang francs ang nailigtas ni Charles V kay Bertrand du Guesclin sa panahon ng labanan para sa Brittany?
A: 100,000

Tanong 595
Sinong New Zealand entomologist at astronomer ang unang nagmungkahi ng paggamit ng daylight saving time method?
A: George Hudson

Tanong 596
Ilang archers ang ipinapakitang nagsasanay sa Artillery Center kapag nagsasanay ng compound archers?
A: 3

Tanong 597
Ilang halimaw ang inaasahan mong makikitang lumalaban kasama ang level 20 barbarian troops sa Rise of Kingdoms?
A: 1 oso at 2 lobo

Tanong 598
Ano ang kinakatawan ng karakter na ankh sa sinaunang Egyptian hieroglyphics?
Isang buhay

Tanong 599
Anong materyal ang ginamit ng mga artisan ng sinaunang Egypt sa pag-ukit ng mga estatwa at mural?
A: Bato

tanong 600
Ano ang halaga ng Gem ng dekorasyon ng Human Sculpture?
A: 2,000

tanong 601
Sa background ng sinong kumander ang makikita mo ang isang aso?
A: Ricardo I

tanong 602
Sinong commander ang HINDI nakakakuha ng skill level boost mula sa isang Legendary Commander Sculpture?
A: Hannibal Barca

tanong 603
Nasaan ang kabisera ng Alemanya?
A: Berlin

Tanong 604
Si Cao Cao ay nangunguna sa anong uri ng yunit?
A: Cavalry

Tanong 605
Saang rehiyon matatagpuan ang imperyo ng Srivijaya?
A: Timog-silangang Asya

Tanong 606
Ano ang pinakamataas na talampas sa mundo?
A: Talampas ng Tibet

Tanong 607
Sino ang Earth Goddess sa Sinaunang Greek Mythology?
A: Gaia

Tanong 608
Alin sa mga sumusunod na hayop ang HINDI mammal?
A: Pagong

Tanong 609
Aling bansa ang nagho-host ng unang Winter Olympics noong Enero 25, 1924?
A: France

tanong 610
Gaano kalaki ang pinapataas ng Improved Attack 12 Hour item sa Attack ng iyong mga tropa?
A: 5%

tanong 611
Anong edad ang pinasok ng sinaunang Greece matapos masira ang kabihasnang Mycenaean?
A: Dark Ages

Tanong 612
Sinong boss ng Ceroli Crisis event ang bihasa sa poison magic?
A: Dekar

Tanong 613
Sino ang sumulat ng "Alice's Adventures in Wonderland"?
A: Lewis Carroll

Tanong 614
Saang bansa nagmula ang Zarathustra, mula sa symphonic poem na "Thus Spoke Zarathustra"?
A: persia

Tanong 615
Ang mga sinaunang tao na kilala bilang "homo floresiensis" ay karaniwang tinutukoy din bilang?
A: Hobbit

Tanong 616
Ang konsepto ng "separation of powers" ay nagmula sa alin sa mga akda ni Montesquieu?
A: Ang Espiritu ng Batas

Tanong 617
Ang kuko ng tao ay gawa sa anong materyal?
A: Alpha-keratin

Tanong 618
Ang mga hangganan ng alin sa mga bansang ito ay sumasaklaw sa dalawang kontinente?
A: Egypt

Tanong 619
Sa anong petsa taun-taon ipinagdiriwang ang World Environment Day?
A: ika-5 ng Hunyo

tanong 620
Sino ang nagdisenyo ng Djoser, ang unang sinaunang pyramid na may stepped na disenyo?
A: Imhotep

Tanong 621
Sino ang lumikha ng sikat na iskultura na "The Thinker"?
A: Auguste Rodin

Tanong 622
Ilang beses ka makakatanggap ng tulong sa alyansa kung ang iyong Alliance Center ay nasa level 14?
A: 18

Tanong 623
Saan matatagpuan ang lokasyon ng Vatican City sa Italy?
A: Rome

Tanong 624
Anong taon ang debut ng Late Show with David Letterman?
A: 1993

Tanong 625
Sa Ark of Osiris, ano ang kinakailangan para sa isang alyansa na lumahok sa Golden Battleground?
A: Niranggo sa top 20 sa alliance power sa iyong kaharian

Tanong 626
Ang Japanese ivy ay lumalaki paitaas sa mga dingding at mga puno upang kumuha ng enerhiya mula sa aling pinagmulan?
A: Sikat ng araw

Tanong 627
Alin sa mga pangyayaring ito ang pipigil sa iyo sa pagbabago ng sibilisasyon?
A: Kasalukuyang isinasagawa ang pagsasanay ng tropa sa iyong lungsod

Tanong 628
Sino sa mga artistang ito ang HINDI isang Baroque na pintor?
A: Vincent vag Gogh

Tanong 629
Sino ang sumulat ng "Human, all too human"?
A: Nietzsche

Tanong 630
Ano ang kabisera ng Republika ng Chile?
A: Santiago

Tanong 631
Sinong sikat na Japanese samurai ang tinawag na "Ushiwakamaru" noong bata pa siya?
A: Minamoto no Yoshitsune

Tanong 632
Ano ang pinag-aralan ni Che Guevara sa kolehiyo?
A: Botika

Tanong 633
Ang Halley's Comet ay makikita mula sa Earth tuwing...
A: 75-76 taon

Tanong 634
Aling paliparan ng sibil ang pinakamataas sa antas ng dagat?
A: Daocheng Yading Airport

Tanong 635
Saang bansa matatagpuan ang Somme, ang pinakatanyag na larangan ng digmaan noong Unang Digmaang Pandaigdig?
A: France

Tanong 636
Sa sinaunang Greece, ang Delian League ay pinamunuan ng aling lungsod-estado?
A: Athens

Tanong 637
Ang "The last of the Romans" ay isang epithet na ginamit upang ilarawan ang isang taong may klasikal na paraan ng pag-iisip ng Romano. Sino ang HINDI magiging halimbawa nito?
A: Attila

Tanong 638
Sino ang "diyos ng kamatayan" sa sinaunang mitolohiyang Griyego?
A: Thanato

Tanong 639
Alin sa mga ito ang hindi bahagi ng Holy Trinity sa Kristiyanismo?
A: Ang Ina

Tanong 640
Alin sa Specialty Skill ng mga commander na ito ang pinahusay na bersyon ng isang dati nang kasanayan?
A: Bjorn Ironside

Tanong 641
Sa anong iba pang pangalan kilala rin ang Oktubre sa sinaunang kalendaryo ng Hapon?
A: Kannazuki

Tanong 642
Alin sa mga ito ang Pambansang Bulaklak ng India?
A: lotus

Tanong 643
Ano ang hanapbuhay ni Theodorus Van Gosh, ang nakababatang kapatid ng sikat na Dutch na pintor na si Vincent Van Gosh?
A: Dealer ng sining

Tanong 644
Saan nagmula si Hippocrates, ang "Ama ng Medisina"?
A: Sinaunang Greece

Tanong 645
Saang bansa naganap ang "Labanan ng Marengo"?
A: Italy

Tanong 646
Ang pangkalahatang teorya ng relativity ay inilathala ng sinong physicist?
A: Einstein

Tanong 647
Paano inilagay ang Gutenberg Bible sa mass production?
A: Movable character printing press

Tanong 648
Saan matatagpuan ang pinakamalaking napatunayang reserbang langis sa mundo?
A: Ghawar Field

Tanong 649
Sino ang may-akda ng trahedya na "Medea"?
A: Euripides

tanong 650
Ilang tent ang ipinapakita sa icon ng Military Technology?
A: 3

Tanong 651
Saang kaharian ni Kumander Boudica?
A: Iceni

Tanong 652
Alin sa mga sumusunod ang HINDI makapipigil sa iyo na makapasok sa isang larangan ng digmaan ng Ark of Osiris?
A: Mag-activate ng Attack Upgrade

Tanong 653
Gaano karaming espasyo ang nasasakupan ng City Hall sa lungsod?
A: 9x9

Tanong 654
Ang mga blueprint fragment ng alin sa mga sumusunod na accessory ay HINDI ma-redeem sa Conquest Season Shop?
A: Eternal Night Pendant

Tanong 655
Saang bansa nagmula ang Assam tea, na kilala sa masaganang aroma nito?
A: India

Tanong 656
Saang bansa unang ginawa ang mozzarella cheese, na malawak na nauugnay sa pizza at Italian cuisine?
A: Italy

Tanong 657
Alin sa mga sumusunod na parusa ang maaaring ilapat bilang tugon sa paggamit ng software ng third-party?
A: Mga paghihigpit sa labanan

Tanong 658
Alin sa mga makasaysayang figure na ito ang HINDI isang botanista?
A: Dmitry Mendeleev

Tanong 659
Nasaan ang kanang kamay ng sikat na iskultura na kilala bilang "The Thinker"?
A: Sa ilalim ng baba

tanong 660
Sinong Ceroli Boss ang nakapaligid sa Citadel of the Brave ng kanyang mga pwersa?
A: Torgny

Tanong 661
Alin sa mga Alliance Skills na ito ang nagpapataas ng pinsala laban sa mga barbaro at iba pang neutral na unit?
A: Laganap na pag-unlad

Tanong 662
Ano ang mga armas na ginagamit ng kumander ng Tagapangalaga ng Lungsod?
A: Isang palakol at isang kalasag

Tanong 663
Alin sa mga Blessings na ito ang agad na nagdulot ng 10% pagkawala ng troop power sa iyong kaaway sa pagsisimula ng labanan sa event na "Golden Kingdom"?
A: Anchor

Tanong 664
Alin sa mga kakayahang ito na pagmamay-ari ni Commander Sun Tzu ang dinagdagan ng Awakening?
A: Sining ng Digmaan

Tanong 665
Anong uri ng pagpapalakas ang ibinibigay ng aktibong kakayahan ni Kumander Joan ng Arc sa mga pwersang magkakatulad?
A: Galit

Tanong 666
Anong uri ng pagpapala ng labanan ang natatanggap ng mga mixed unit sa Champions of Olympia?
A: Ang Pagpapala ni Apollo

Tanong 667
Ilang Key Point ang kailangan para ma-unlock ang Blue Crystal Treasure sa Alliance Gifts?
A: 3,000,000

Tanong 668
Saan ipinanganak ang sikat na musikero na si Beethoven?
A: Bonn

Tanong 669
Alin sa mga ito ang HINDI makukuha sa isang Tavern Equipment Chest?
A: 60 Minutong Pagpapabilis ng Pagsasanay

tanong 670
Saang bansa nagmula ang fish and chips?
A: England

Tanong 671
Ilang card sa kabuuan ang ipinapakita sa mga kamay ng Mystery Trader?
A: 5

Tanong 672
Anong uri ng kumander ang magiging pansamantalang Komandante ng Garrison kung ang isang Gobernador ay hindi nagtalaga ng isang kumander o isang pinangalanang kumander ay wala?
A: Ang pinakamataas na antas ng kumander na kasalukuyang naroroon

Tanong 673
Alin sa mga sumusunod ang HINDI bahagi na ginagamit sa pagpeke ng "Golden Age" Epic na sandata?
A: buto ng hayop

Tanong 674
Saang bansa naimbento ang mikroskopyo?
A: Netherlands

Tanong 675
Saang bansa ipinaglaban ang Wars of the Roses?
A: England

Tanong 676
Ano ang pinakamalaking pyramid sa mundo?
A: Ang Dakilang Pyramid ng Cholula

Tanong 677
Saang rehiyon ng Italy matatagpuan ang Cathedral of Santa Maria del Fiore?
A: Tuscany

Tanong 678
Ang isang "araw" sa Planet Venus ay tinatayang katumbas ng ilang araw sa Earth?
A: 243 araw

Tanong 679
Alin sa mga pagkaing ito ang maaaring hindi nakain ng estadista ng Eastern Han na si Cao Cao?
A: mais

tanong 680
Ang "Tongwancheng" ang kabisera ng anong pangkat etniko sa sinaunang Tsina?
A: Xiongnu

Tanong 681
Saang bansa ipinanganak si Marco Polo, ang sikat na explorer at mangangalakal?
A: Republika ng Venice

Tanong 682
Sino ang ina ni Cupid, ang mukha ng sanggol na diyos ng pag-ibig sa mitolohiyang Romano?
A: Venus

Tanong 683
Sinong pinuno ng militar ang kilala bilang "Reformer of the Legions"?
A: Gaius Marius

Tanong 684
Sino ang "may-ari" ng Easter Island?
A: Chile

Tanong 685
Ginanap noong 1929, gaano katagal ang unang Academy Award ("Oscar")?
A: 15 minuto

Tanong 686
Sinong musikero ang gumawa ng "The Marriage of Figaro"?
A: Mozart

Tanong 687
Sa kaganapan ng Wish for Victory, paano makakakuha ng mga reward ang mga manlalaro?
A: Pagsasanay ng mga tropa

Tanong 688
Anong uri ng bala ang ginagamit ng Luger pistol, na ginawa para sa hukbong Aleman noong Ikalawang Digmaang Pandaigdig?
A: 9mm Parabellum

Tanong 689
Alin sa mga nobelang ito ang HINDI isinulat ni Margaret Atwood?
A: Bulaklak para sa Algernon

Tanong 690
Ang mga pahina ng pasaporte ay ginagamit upang lumipat sa ibang mga kaharian. Ano ang bilang ng mga pahina ng pasaporte na ginamit?
A: Indibidwal na Kapangyarihan ng Pamamahala

Tanong 691
Anong pangkat etniko ang nagtatag ng unang kabihasnan ng Mesopotamia?
A: Ang mga Sumerian

Tanong 692
Sa gintong kaharian, ilang mga sipi ang kailangan mong palabasin para makakuha ng gintong dibdib?
A: 4 na tiket

Tanong 693
Ang salitang "marathon" ay orihinal na tumutukoy sa ano?
A: Pangalan ng isang lugar

Tanong 694
Sa panahon ng mataas at mababang Egypt, ano ang kulay ng Faraon ng Upper Egypt?
Isang puting

Tanong 695
Ano ang "ganap na load" ng kakayahan ng alyansa kapag ginamit?
A: Pinapataas ang bilis ng pagpupulong ng mga miyembro ng alyansa sa isang uri ng apela

Tanong 696
Anong kontinente ang unang nabuhay ni Serval?
A: Africa

Tanong 697
Alin sa mga istasyon ng pananaliksik na ito ang nasa pinakamataas na latitude?
A: POLO SOUTH AMUNDSEN-SCOTT STATION

Tanong 698
Alin sa mga sumusunod na sibilisasyon ang nag-aalok ng 20% ​​na bonus sa bilis ng pagpapagaling sa mga ospital?
A: FRANCE

Tanong 699
Gaano karaming mga normal na piraso ng iron ore ang dapat pagsamahin upang lumikha ng isang advanced na piraso ng iron ore?
R: 4

Tanong 700
Ano ang ginagawa ng kakayahan ng alyansa na "skilled artisan" kapag ginamit?
A: Ang bilis ng pagtatayo ng watawat ng alyansa ay lubhang tumataas

Tanong 701
Alin sa mga kasanayan sa alyansa na ito ang magpapataas ng bilis ng iyong koleksyon ng mapagkukunan?
A: Komplementaryong sinisingil

Tanong 702
Sinong kumander ang binansagang "arko ng rebolusyon"?
R: YI SEONG-GYE

Tanong 703
Alin sa mga sumusunod na makitid ang matatagpuan sa pagitan ng Eurasia at North America?
A: Kipot ng Bering

Tanong 704
Sa mitolohiyang Tsino, anong uri ng nilalang si Jingwei?
A: Isang ibon

Tanong 705
Alin sa mga manunulat na ito ang itinuturing na kinatawan ng absurdismo?
R: ALBERT CAMUS

Tanong 706
Alin sa mga ito ang hindi isa sa mga nanalong pakana na nakalista sa lumang aklat ng militar ng Tsina, ang "tatlumpu't anim na pakana"?
A: Ang diskarte ng "malakas na kawalan ng laman"

Tanong 707
Alin sa mga Avatar frame na ito ang maaaring makuha sa kaganapan ng Crisis Ceroli?
A: Kaharian ng Submarino

Tanong 708
Ano ang pinakamataas na rurok sa mundo?
A: MONTE EVEREST

Tanong 709
Ang 24 na "solar terms" ba ay isang tradisyonal na Chinese calendar system na ginagamit para sa anong layunin?
A: Agrikultura

Tanong 710
Si Seondeok ay ang reyna ng Silla (bahagi ng kasalukuyang Korea). Ano ang pangalan ng kanyang kapanganakan?
A: Kim Deokman

Tanong 711
Ang sikat na Renaissance sculpture na Pietà ay gawa ng sinong pintor?
A: Michelangelo

Tanong 712
Alin sa mga sumusunod na kumander ang may masamang nakolektang mapagkukunan?
A: Markswoman

Tanong 713
Aling bitamina ang maaaring maging sanhi ng pagkabulag sa gabi?
A: Bitamina A

Tanong 714
Si Zhu Geliang ay hindi kasali sa alin sa mga sumusunod na pangyayari na naiulat sa nobela ng tatlong kaharian?
A: Pag-aalsa ng mga dilaw na turban

Tanong 715
Bastille, isang bilangguan na matatagpuan na sa gitna ng Paris, France, na orihinal na nagsilbi para sa anong layunin?
A: Fortaleza Defensive

Tanong 716
Alin sa mga babaeng ito ang hindi itinuturing na isa sa "apat na dilag" ng sinaunang Tsina?
A: BAO SI

Tanong 717
Alin sa mga navigator na ito ang unang European na dumating sa Brazil?
A: Pedro Álvarez Cabral

Tanong 718
Sa mitolohiyang Griyego, sino ang kumuha ng karwahe ng araw mula sa kanyang daan, na sinunog ang lupa?
A: Phaeton

Tanong 719
Sinong monarko ang nagtayo ng Santa Sofia?
A: Justinian I

Tanong 720
Ang feijoada ba ay itinuturing na isang pambansang ulam mula sa anong bansa?
A: Brazil

Tanong 721
"Drilling Wounds" ang kakayahan ng sinong karakter sa Ceroli crisis?
A: ASTRID

Tanong 722
"Tao ng kapayapaan" ang palayaw ni sinong kumander?
A: IMHOTEP

Tanong 723
Saang bansa si Johannes Vermeer, ang pintor ng hikaw ng perlas?
A: Ang Netherlands

Tanong 724
Ano ang pinakamalaking freshwater lake sa mundo ayon sa lugar?
A:

Tanong 725
Ano ang karaniwang kapasidad ng transportasyon kung ito ay angkop sa isang komersyal na post sa antas 25?
R: 5 milyon

Tanong 726
Anong bansa ang dumating sa kilalang Pirate Black Beard?
A: England

Tanong 727
Sino ang bumuo ng unang triumvirate kasama sina Caesar at Pompey?
A: CRASSO

Tanong 728
Ilang araw mayroon ang isang leap year?
R: 366 araw

Tanong 729
Ang mga taktika sa labanan ay isang mahalagang teknolohiyang militar - ano ang epekto ng mga ito?
A: Palakihin ang pag-atake ng lahat ng unit

Tanong 730
Ano ang pinakamalaking buhay na ibon sa mundo?
A: ostrich

Tanong 731
Anong bansa ang isang lalawigan?
A: FRANCE

Tanong 732
Alin sa mga prutas na ito ang lumilitaw sa background ng Commander IMHOTEP?
Saging

Tanong 733
Ano ang natatanging pagkakaisa ng kabihasnang Tsino?
A: CHA-KO-NU

Tanong 734
Alin sa mga bota na ito ang gumagana sa mga ekspedisyon ng Rise of Kingdoms?
A: Lahat

Tanong 735
Ano ang pangalan ng tagumpay na nakuha sa pamamagitan ng pagkuha ng 3 permanenteng tema ng lungsod?
A: Mga teknikal na tema ng kulay

Tanong 736
Anong uri ng crystal treasure ang matatagpuan sa level 26 alliance present?
A: Blue Crystal Treasure

Tanong 737
Ilang puntos ang nakukuha ng 1 punto ng kapangyarihan na pinahusay sa "Stage 4: Power Improvement" na segment ng event na "The Most Powerful Governor"?
A: 2

Tanong 738
Alin sa mga gawang ito ang unang lumabas sa Sherlock Holmes?
A: Isang pag-aaral sa pula