question 1
Avant de diriger la plus grande rébellion d'esclaves de la Rome antique, qu'était Spartacus ?
R : Un gladiateur

question 2
Ashoka le Grand était le roi de quel ancien royaume indien ?
R : Maurya

question 3
Pendant la guerre de Troie, quel guerrier grec a tué Hector ?
R : Achille

question 4
Quelle guerre s'est déroulée entre les maisons britanniques de Lancaster et d'York pour le trône d'Angleterre ?
A: Guerres des Roses

question 5
Combien de temps dure un marathon en kilomètres ?
A : 40 km

question 6
Alors, quels traits avantageux sont les plus susceptibles d'être transmis aux descendants ?
R : Parce qu'ils sont plus susceptibles de survivre et de se reproduire

question 7
Quelle planète du système solaire tourne le plus vite ?
R : Jupiter

question 8
À quoi servent les livres d'alliance ?
A: Pour améliorer le château

question 9
Lequel des commandants suivants excelle dans l'attaque des villes ennemies ?
R : Jules César

questions 10
Qui a eu l'idée du cheval de Troie ? Qui a gagné la guerre de Troie ?
R : Ulysse ; Le grec

questions 11
Quelle partie du cerveau l'alcool affectera-t-il ?
R : Le cervelet

questions 12
Lequel des énoncés suivants décrit un monothéiste ?
A: Quelqu'un qui vénère 1 dieu

questions 13
Lequel des éléments suivants n'est pas un objectif de la mythologie grecque ?
A: Offrir un chemin vers le salut

questions 14
Les verres sont composés de quartz, de sable et de quoi ?
R : Huile

questions 15
Lequel des éléments suivants a été salué par vos compatriotes comme le meilleur et le plus honnête des représentants démocratiques de la Grèce antique ?
R : Périclès

questions 16
Les vents en forme de cône des tornades sont remarquables pour quoi faire ?
A : faire pivoter

questions 17
Qui a fondé le Royaume des Asturies ?
R : Pélage

questions 18
Dans l'histoire russe, quel surnom le premier tsar a-t-il reçu pour sa tyrannie ?
R : Ivan le Terrible

questions 19
Lequel des termes suivants désigne un matériau précieux d'origine géologique pouvant être extrait de la terre ?
R : Ressources naturelles

question 20
Quel commandant était connu sous le nom de Celtic Rose ?
R : Boudica

questions 21
Avec qui Minamoto no Yoshitsune a-t-il levé une armée pour combattre Taira no Kiyomori ?
R : Minamoto no Yoritomo

questions 22
Lequel est reconnu par le Livre Guinness des records comme ayant le plus grand tirage cumulatif de bandes dessinées à auteur unique ?
A: une pièce

questions 23
Quel est le surnom de Jules César ?
A: Le roi sans couronne

questions 24
Quelle civilisation a été la première à avoir des toilettes publiques ?
R : La Rome antique

questions 25
Lequel des éléments suivants ne donne PAS de crédits individuels ?
A: Donner des ressources aux alliés

questions 26
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités d'El Cid ?
R : Cavalerie

Question 27
Lequel des éléments suivants ne donne PAS d'EXP aux commandants ?
A : Attaquez d'autres joueurs

questions 28
Plus une population a de variations génétiques, plus il est probable que certains individus feront quoi ?
R : survivre

Question 29
Lequel des commandants suivants a participé à la bataille de Red Canyon ?
R : Cao Cao

question 30
Dans la mythologie nordique, qui maniait l'arme Gungnir ?
R : Odin

Question 31
Laquelle des caractéristiques suivantes ne se trouve pas dans votre jean ?
R : Plomb

question 32
Qui a tué Hector et comment Achille est-il mort ?
R : Achille ; flèche dans le talon

Question 33
Quel commandant est surnommé l'hydromel de la mort ?
R : Sarka

Question 34
Quel physicien grec ancien a découvert le concept de flottabilité en prenant un bain ?
R : Archimède

Question 35
Quand Achille a eu recours au combat, Patrocle enfile l'armure d'Achille, combat les chevaux de Troie et meurt. Qui a tué Patrocle ?
R : Hector

Question 36
Lequel de ces deux a été créé par Léonard de Vinci ?
R : La Cène, Mona Lisa

Question 37
Lequel de ces éléments est utilisé pour rallier les troupes de l'Alliance ?
Un château

questions 38
Quel commandant est connu sous le nom de Purplebeard ?
R : Frédéric Ier

Question 39
L'économie égyptienne reposait principalement sur quoi ?
R : Agriculture

questions 40
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités passives de Pelagius ?
Une charge

Question 41
Comment s'appelle le phénomène par lequel les organismes les mieux adaptés à l'environnement survivent pour transmettre leurs traits à leurs descendants ?
R : Sélection naturelle

Question 42
Quel type d'unité est plus fort contre l'infanterie ?
R : Tir à l'arc

Question 43
Les deux capitales de l'Autriche-Hongrie étaient Budapest et quelle autre ville ?
R : Vienne

Question 44
Quelle ville a accueilli les Jeux olympiques de 2000 ?
R : Sydney

Question 45
Quel type d'unité est plus fort que la cavalerie ?
R : Infanterie

Question 46
L'expérience de Galilée sur la tour penchée de Pise a démystifié une théorie selon laquelle un ancien scientifique grec?
R : Aristote

Question 47
Lequel des éléments suivants n'est pas une caractéristique de l'art de la Renaissance ?
A : plat/bidimensionnel

Question 48
Parmi les 12 animaux du zodiaque chinois, lequel vient en premier ?
Une souris

Question 49
À la Renaissance, pourquoi Florence était-elle importante ?
A : Lieu de naissance et symbole de la Renaissance

questions 50
Quelle ancienne cité-État grecque était connue pour son entraînement militaire brutal et sa bravoure ?
R : Sparte

Question 51
Lequel des énoncés suivants n'est pas une raison pour laquelle la Renaissance a commencé en Italie ?
R : La peste noire n'a pas frappé l'Italie à cause des Alpes

Question 52
La Renaissance a été une "renaissance" de quoi ?
R : Culture classique

Question 53
Quel commandant est surnommé le père de la conquête ?
A : Barres de baie

question 54
Quel commandant est connu sous le nom de Warlord de Kamakura ?
R : Minamoto pas Yoshitune

Question 55
Quelle boisson a été inventée par le pharmacien américain John Pemberton ?
Un coca

Question 56
A quoi servent les flèches de résistance ?
A : Pour mettre à niveau la Tour de Garde

question 57
Laquelle des sept merveilles du monde a été créée pour guérir le désir de la reine de Babylone ?
A : Les jardins suspendus

Question 58
Quel dicton en 4 mots a été suivi par Oda Nobunaga ?
A : Règle avec une force absolue

Question 59
Les mutations sont un changement de quoi ?
R : ADN

questions 60
Où l'empire moghol a-t-il emmené l'islam ?
A: La plupart de l'Inde

Question 61
Quel type de catastrophe naturelle est mesuré à l'aide de l'échelle de Richter ?
A : tremblement de terre

Question 62
Le Père Noël voyage dans un traîneau tiré par quels animaux ?
Un renne

Question 63
Lequel des commandants suivants a fait partie de la guerre de Cent Ans ?
R : Jeanne d'Arc

Question 64
Lequel des éléments suivants ne peut PAS être trouvé dans un coffre en argent de la taverne ?
A: Tome de Sagesse Niv. 3 et Tome de Connaissance Niv. 3

questions 65
Quelle partie du corps humain contient le plus d'eau ?
A : globes oculaires

Question 66
Qui a écrit l'art de la guerre ?
R : Sun tzu

Question 67
Qui a fondé le royaume des Asturies ?
R : Pélage

Question 68
Qui est le Roi du Royaume ?
R : Le chef de l'Alliance qui conquiert le Temple perdu

question 69
Quel commandant est connu comme le Conquérant du Chaos ?
R : Cao Cao

questions 70
Le célèbre archéologue danois Christian Jurgensen Thomsen a proposé le système des "Trois Âges" pour catégoriser l'histoire ancienne. Quelle est la première étape?
R : L'âge de pierre

Question 71
La France et l'Allemagne faisaient partie de quel royaume féodal ?
R : France

questions 72
Quel empereur romain a été nommé Auguste après avoir mis fin à une guerre civile ?
R : Gaius Octavius

question 73
Lequel des éléments suivants représente l'anneau olympique vert ?
R : Océanie

question 74
Qui est considéré comme le "Père des Jeux Olympiques Modernes" ?
R : Pierre de Coubertin

question 75
Qu'est-ce qui a fourni le plus grand soutien économique à la Renaissance ?
A : Mécènes riches

question 76
Les mutations sont importantes car elles apportent quoi ?
A : Variation génétique nécessaire à l'évolution d'une population

question 77
Les Trois Rois de Corée étaient Baeke, Silla et... ?
R : Goguryo

question 78
Lequel d'entre eux a été le seul commandant à vaincre Cyrus le Grand au combat ?
R : Tommy

question 79
Dans des circonstances normales, quelle couche du soleil pouvons-nous voir à l'œil nu ?
A : Photosphère

questions 80
Qui a peint la Joconde ?
R : Léonard de Vinci

Question 81
Lequel de ces éléments est une étape de l'événement "Le plus puissant des gouverneurs" ?
A : Élimination des ennemis

question 82
Quel commandant montra son génie militaire à la bataille de Tours au VIIIe siècle ? ou Quel commandant a déployé son génie militaire à la bataille de Poitiers au VIIIe siècle ?
R : Carlos Martell

Question 83
Les Égyptiens fabriquaient du papier à partir de quel matériau ?
R : Papyrus

Question 84
Quel est le plus haut niveau de l'hôtel de ville en République de Corée ?
R : 25

question 85
Qui était l'Empereur du Premier Empire français ?
R : Napoléon Bonaparte

Question 86
Quel groupe artistique est connu comme un « trésor national » du Canada ?
R : Cirque du Soleil

question 87
Quel Européen a écrit le premier récit de voyage détaillant l'histoire, la culture et l'art de la Chine ?
R : Marco Polo

questions 88
Quel est le surnom de la championne Keira ?
R : Le caméléon rouge

question 89
Où la Renaissance a commencé
R : Italie

questions 90
Du XIIIe au XIe siècle de notre ère, comment les Européens appelaient-ils souvent les envahisseurs scandinaves qui attaquaient souvent leurs terres ?
R : Vikings

question 91
Lequel des éléments suivants est un combustible fossile liquide formé à partir d'organismes marins qui est brûlé pour produire de l'énergie et utilisé pour fabriquer des plastiques ?
R : Huile

Question 92
Créé pour la première fois dans la Grèce antique, à quelle profession s'applique le serment d'Hippocrate ?
R : Médecins

question 93
Laquelle des ressources suivantes est une ressource énergétique inépuisable basée sur du magma chaud ou de la roche chaude et sèche sous la surface ?
A : Géothermie

question 94
Quel explorateur portugais a navigué du cap de Bonne-Espérance aux Indes ?
R : Vasco de Gama

question 95
Comment s'appelle le centre d'un ouragan ?
R : œil

question 96
Quel commandant était considéré comme un ennemi de Rome dès son plus jeune âge (premier) ?
R : Hannibal Barca

question 97
Dans la mythologie grecque, comment s'appelait le chien à 3 têtes d'Hadès qui gardait les portes des Enfers ?
R : Cerbère

questions 98
Quel empereur a publié la Proclamation de Milan ?
R : Constantin Ier

questions 99
Sur quel continent l'espèce humaine est-elle généralement considérée comme originaire ?
R : Afrique

questions 100
Lequel des codes de lois babyloniens était le premier ensemble complet de lois écrites dans l'histoire enregistrée ?
R : Le Code d'Hammourabi

questions 101
Dans l'Arche d'Osiris, où faut-il emmener l'Arche ?
A : Un bâtiment NON ennemi

questions 102
Quand la déclaration d'indépendance a-t-elle été rédigée ?
R : 1776

questions 103
Laquelle des ressources suivantes n'est pas une ressource renouvelable ?
De l'eau

question 104
Lequel des éléments suivants est considéré comme une source d'énergie ?
R : Huile

question 105
Quel homme d'État éminent a été le premier général du shogunat d'Edo à la fin de la période des Royaumes combattants du Japon ?
R : Tokugawa leyasu

question 106
Sans utiliser de buffs, combien de points d'action un gouverneur peut-il avoir ?
R : 1000

question 107
Le processus de séparation des atomes est connu sous quel nom ?
A: Fission (split) (attention le mot split est fission et combiner est fusion)

questions 108
Quel pays n'est pas en Europe ?
R : Egypte

questions 109
D'où viennent les adaptations ?
A : Mutations et recombinaison génétique

questions 110
Les guerres puniques ont été menées par la Rome antique et quel autre empire antique ?
R : Carthage antique

questions 111
Comment Saladin a-t-il changé le Moyen-Orient ?
R : Il a conquis la majeure partie de la Palestine

questions 112
Le Pays de Galles est officiellement devenu une partie du Royaume de Grande-Bretagne sous le règne de quel roi ?
R : Henri VIII

question 113
Quel type d'unité est plus fort contre la cavalerie ?
R : Infanterie

question 114
Quel point de repère à Sydney, en Australie, a la forme de voiles ?
R : Opéra de Sydney

Question 115
Après sa fondation au VIe siècle av. J.-C., quelle institution de la République romaine servit de parlement consultatif ?
R : Le Sénat

question 116
Où était le point de rencontre de la première croisade ?
R : Constantinople

question 117
Quel artiste a conçu la basilique Saint-Pierre au Vatican ?
R : Michel-Ange

question 118
Où les anciens soldats romains obtenaient-ils leurs armes et armures ?
R : D'eux-mêmes

question 119
Quel est le plus long fleuve du monde ?
R : Le Nil

questions 120
Lequel des commandants suivants excelle à diriger la cavalerie ?
R : Minamoto no Yoshitsune

questions 121
Dans la mythologie grecque, à qui Paris, le prince de Troie, a-t-il donné une pomme d'or portant l'inscription "A la plus belle des déesses" ?
R : Aphrodite

questions 122
L'histoire de l'Égypte ancienne couvre combien de royaumes ?
R : 3

questions 123
Quel commandant est surnommé le Gardien de Carthage ?
R : Hannibal Barca

question 124
Combien de doigts le personnage de dessin animé Mickey Mouse a-t-il à chaque main ?
R : 4

questions 125
Pourquoi les grenouilles et autres organismes produisent-ils autant d'œufs/progéniture ?
R : Plus il y a de descendants, plus ils ont de chances de survivre.

question 126
Dans la mythologie grecque, quel héros partit en quête de la Toison d'or ?
R : Jason

question 127
Les « trois grands philosophes » de la Grèce antique étaient Platon, Aristote et qui ?
R : Socrate

question 128
Qui a institué le calendrier julien ?
R : Jules César

question 129
Quel monarque français était connu sous le nom de "Saint Louis" ?
R : Louis IX

questions 130
Quel pays d'Asie chevauche l'ancien empire parthe ?
R : Iran

question 131
Quel est le minéral le plus tendre actuellement connu de l'humanité ?
R : Talc

questions 132
Qui a fondé la dynastie Joseon ?
R : Yi Seong Gye

question 133
Les peintres de la Renaissance en Flandre, comme en Italie, avaient tendance à produire quel genre d'œuvres d'art ?
R : Réaliste

question 134
Où le roi Louis XIV de France a-t-il déplacé la cour royale en 1682 ?
R : Le Château de Versailles

question 135
Qui possédait tout dans les royaumes de l'Egypte ancienne ?
R : Les Pharaons

question 136
Quel titre honorifique le fondateur de Kentucky Fried Chicken (KFC) a-t-il reçu ?
R : Colonel

question 137
Quel commandant est connu comme la Maîtresse des Merciens ?
R : Æthelflaed

question 138
Quel type d'unité est le plus fort contre le tir à l'arc ?
R : Cavalerie

question 139
Quel pays a lancé la tradition de la journée de travail de 8 heures ?
R : Royaume-Uni

question 140
Lequel des éléments suivants est une source d'énergie non renouvelable (telle que le charbon, le pétrole ou le gaz naturel) ?
R : Combustible fossile

question 141
Dans la mythologie grecque, quelle était la faiblesse d'Achille ?
A: Vos talons

question 142
Qui commandait la nouvelle armée modèle fondée par le Parlement pendant la guerre civile anglaise ?
R : Cromwell

question 143
A qui l'Inde a-t-elle donné le titre de « Mahatma » ?
R : Mohandas Karamchand Gandhi

question 144
Où Gengis Khan a-t-il commencé à construire son empire mongol ?
R : Asie

question 145
Qui a peint "La Cène" ?
R : Léonard de Vinci

question 146
Dans la mythologie grecque, quelle est la relation entre Zeus et Hermès ?
R : Père et fils

question 147
Lequel des éléments suivants est considéré comme une ressource métallique ?
R : Fer

question 148
De quelle couleur est la fourrure de l'ours polaire ?
Un noir

question 149
Lequel des personnages suivants était un Chevalier de la Table Ronde ?
R : Lancelot

questions 150
"La fin justifie les moyens" était une croyance fondamentale de l'auteur de "Le Prince". Quel était son nom?
R : Machiavel

question 151
Les quatre plus grandes comédies musicales du monde sont Cats, Les Misérables, Miss Saigon et... ?
R : Le Fantôme de l'Opéra

questions 152
Qui fut le seul roi d'Angleterre à être exécuté ?
R : Carlos I

question 153
Lequel des commandants suivants excelle dans le tir à l'arc ?
R : Yi Seong Gye

question 154
Lequel des rois français suivants était connu sous le nom de Roi Soleil ?
R : Louis XIV

question 155
Comment s'appelle l'électricité produite par la force de l'eau à l'aide de grands barrages sur une rivière ?
A : Énergie hydroélectrique

question 156
Laquelle des espèces marines suivantes existe depuis le plus longtemps ?
A : Nautilus

question 157
Lequel des éléments suivants a été construit sur les ordres de Shah Jahan en mémoire de sa femme Mumtaz Mahal ?
R : Le Taj Mahal

question 158
Qui était le dernier pharaon de la dynastie Ptolémée ?
R : Cléopâtre VII

question 159
Comment s'appelle la révolution de 1688 qui a établi la monarchie constitutionnelle britannique ?
R : La Glorieuse Révolution

questions 160
Où la plupart des ouragans commencent-ils ?
A: En pleine mer

question 161
Les quatre principales variétés de Guzheng dans la Chine ancienne étaient Haozhong, Luqi, Jiaowei et... ?
R : Raoliang

questions 162
Qui était appelé le « Napoléon du crime » dans certaines des histoires de Sherlock Holmes ?
R : Professeur Moriarty

question 163
Le format de diaphonie de la comédie chinoise trouve son origine à trois endroits : Tianqiao à Pékin, le bazar Quanye à Tianjin et où à Nanjing ?
R : Fuzimiao

question 164
Lequel des instruments de musique suivants a six cordes ?
Une guitare

questions 165
Comment gagnez-vous des crédits de technologie d'alliance?
A: Faire un don à Research Alliance Technology

question 166
Le processus de combinaison des atomes est connu sous le nom de quoi ?
Une fusion

question 167
Les avantages de la presse de Johannes Gutenberg incluent tous les éléments suivants, sauf lesquels ?
A: Accroître le pouvoir de l'église

question 168
Dans quel pays la climatisation a-t-elle été inventée ?
R : États-Unis

question 169
Combien de fois le caractère "1" est-il utilisé lorsque vous écrivez du nombre 1 à 99 ?
R : 20

questions 170
Qui a mis en place le calendrier julien à Rome ?
R : Jules César

question 171
Quel psychologue allemand a découvert la courbe d'oubli du cerveau humain ?
R : Hermann Ebbinghaus

question 172
Raphaël est surtout connu pour sa création dont laquelle parmi les suivantes ?
A : École d'Athènes

question 173
Parmi les propositions suivantes, laquelle est la plus grande île du monde ?
R : Groenland

question 174
Lequel des mouvements suivants était un mouvement intellectuel de la Renaissance dans lequel les penseurs étudiaient des textes classiques et se concentraient sur le potentiel humain et la réussite ?
R : Humanisme

question 175
Quel est le rapport de conversion des ampères (A) en milliampères (mA) ?
A : 1:1000

question 176
Dans quel pays les guerres carlistes ont-elles eu lieu au XIXe siècle ?
R : Espagne

question 177
Lequel des personnages suivants était un ennemi de Richard Cœur de Lion ?
R : Saladin

question 178
Qui a le premier mis en place le calendrier julien à Rome ?
R : Jules César

question 179
Lequel des éléments suivants ne fait PAS partie du drapeau du Mexique ?
Un chameau

questions 180
En quelle année Ricardo Coração de Leão et Saladin ont-ils signé une trêve ?
R : 1192

question 181
Quel bâtiment a été construit à l'origine à Londres pour abriter la grande exposition des travaux de l'industrie de toutes les nations qui a eu lieu en 1851 ?
R : Le Palais de Cristal

questions 182
Quel commandant est surnommé Barbarian Roar ?
R : Lohar

question 183
Lequel des commandants suivants excelle dans la collecte de ressources ?
R : Cléopâtre VII

question 184
Quelle découverte a permis de déchiffrer les hiéroglyphes ?
R : La pierre de Rosette

question 185
À quel ordre de mammifères appartiennent les suidés ?
A : Artiodactyles

question 186
Les humanistes du Nord comme Erasmus étaient surtout connus pour quoi ?
A : Intérêt pour la religion et la réforme sociale

question 187
Lequel des physiciens suivants est né le jour anniversaire de la mort de Galileo Galilei et est décédé le jour anniversaire de la naissance d'Albert Einstein ?
R : Stephen Hawking

question 188
Lequel des éléments suivants est un combustible fossile formé d'organismes marins que l'on trouve souvent dans des couches empilées ou inclinées et utilisés pour le chauffage et la cuisine ?
R : Gaz naturel

question 189
Lequel des commandants suivants excelle dans la direction de l'infanterie ?
R : Richard I

questions 190
Dans la Grèce antique, quel philosophe aimait discuter d'idées dans une rue qui fut plus tard surnommée « l'école péripatéticienne » ?
R : Aristote

question 192
Laquelle des civilisations suivantes offre un bonus de 5 % aux unités de cavalerie ?
R : Allemagne

question 193
Quel inventeur a construit la première locomotive électrique au monde en 1837 ?
R : Robert Davidson

question 194
Sur l'Arche d'Osiris, quelle hâte pouvez-vous utiliser ?
A : Accélération de la guérison

question 195
Qui était le premier empereur de Rome ?
R : Gaius Octavius Augustus

question 196
Quel genre de lieu saint accorde des bonus d'attaque aux troupes ?
A : Autel de la Flamme

question 197
Lequel des éléments suivants était également connu sous le nom d'Empire romain d'Orient ?
R : L'Empire byzantin

question 198
Quel explorateur portugais a été le premier Européen à naviguer vers l'Afrique australe ?
R : Bartolomeu Dias

question 199
Lequel des personnages suivants est le frère aîné de Zeus dans la mythologie grecque ?
R : Poséidon

questions 200
Un apport insuffisant de quel élément peut provoquer une thyromégalie ?
A : Iode

questions 201
Le Taj Mahal a été construit sous quelle dynastie indienne ?
R : La dynastie moghole

questions 202
Quel ancien érudit grec a jeté les bases des futurs mathématiciens européens et a écrit "Elements" of Geometry ?
R : Euclide

questions 203
Combien d'étapes y a-t-il dans l'événement Mightiest Government ?
R : 5

questions 204
Qui a écrit « L'art de la guerre » ?
R : Sun Tzu

questions 205
Quelles sont les deux œuvres principales attribuées à Homère ?
A : L'Odyssée et l'Iliade

questions 206
Qui était considéré comme le prototype du Roi de Cœur au poker ?
R : Charlemagne

questions 207
Qui a proposé l'idée philosophique du « je pense, donc je suis » ?
R : Descartes

questions 209
Lequel des succès suivants doit être accompli avant le succès "Spécial flocon de neige" ?
A : Frappe à longue distance

questions 210
En quoi le commandant Sun Tzu est-il doué ?
A : Diriger les garnisons de la ville

questions 211
Lequel des éléments suivants ne peut PAS être trouvé dans les magasins Alliance ?
A : clé d'or

questions 212
En quoi le commandant Baybars est-il doué ?
A : Unités de cavalerie de tête

questions 213
Lors de la capture et de la remise à l'eau de poissons en pleine mer, pourquoi est-il important de percer leur vessie natatoire ?
A: Pour les empêcher de mourir de vessie natatoire distendue

Question 214
Quelle était l'autre utilisation du gin en plus d'être une boisson populaire au 18ème siècle ?
Un médicament

questions 215
Lequel des éléments suivants n'était pas un pilier de la Renaissance ?
A : Maniérisme

question 216
Lequel des Desiderius Erasmus et Thomas More suivants ont en commun ?
A: Tous deux étaient considérés comme des humanistes

question 217
Au cours de la deuxième guerre punique, dans quelle bataille Hannibal, avec une armée beaucoup plus petite, a-t-il vaincu une armée romaine ?
A : La bataille de Cannes

questions 218
Lequel des commandants suivants a rejoint une rébellion contre son propre mari ?
R : Constance

question 219
En quoi le commandant Eulji Mundeok est-il doué ?
A : Unités d'infanterie de tête

questions 220
L'épopée d'Homère "L'Iliade" se concentre sur les événements qui se déroulent au cours de quelle guerre ou bataille ?
R : La guerre de Troie

questions 221
Laquelle de ces compétences est l'une des "compétences actives" de Minamoto no Yoshitsune ? Quelle est la compétence active de Minamoto no Yoshitsune ?
R : Kyohachiryu

questions 222
La reine Victoria d'Angleterre faisait partie de quelle maison royale ?
A : La Maison de Hanovre

question 223
Qu'est-ce qu'un phare construit après la conquête de l'Égypte par la Macédoine et était-ce l'une des sept merveilles du monde antique ?
A: Le Phare d'Alexandrie

question 224
Qu'est-ce qui cause les éclipses lunaires ?
R : La Terre se déplace directement entre le soleil et la lune

questions 225
Lequel des noms suivants est un autre nom pour la "peste noire" qui a frappé l'Europe à la fin du Moyen Âge ?
R : Yersinia pestis

question 226
L'air est souvent plus frais après un orage car il s'est enrichi de quel gaz ?
R : Ozone

question 227
En quoi le commandant Keira est-il doué ?
A : Unités de tir à l'arc de tête

question 228
Quel pays d'Asie chevauche l'ancien empire parthe ?
R : Iran

question 229
Quel commandant a été chargé de capturer Constantinople à l'âge de 21 ans ?
R : Mehmed II

questions 230
Parmi les propositions suivantes, laquelle est une source d'énergie alternative basée sur la division d'atomes lourds en atomes plus légers pour libérer de l'énergie ?
R : Nucléaire

questions 231
L'autobiographie "Live to Tell" de qui a remporté le prix Nobel de littérature ?
R : Gabriel Garcia Marquez

questions 232
Quelle ancienne civilisation a construit la "cité perdue" du Machu Picchu ?
R : Les Incas

question 233
Qu'a fait Spartacus en tant qu'esclave avant de mener la plus grande rébellion d'esclaves de la Rome antique ?
R : Un gladiateur

question 234
Laquelle des ressources suivantes n'est pas une ressource naturelle ?
R : des vêtements

question 235
Le titre "Reine" du royaume augmente lequel des suivants ?
A : Vitesse de collecte

question 236
Keira a une fois défié les attentes du monde à son égard dans une bataille glorieuse. Où cette bataille a-t-elle eu lieu ?
R : Canyon du coucher du soleil

question 237
Qui était le premier fils d'Henri VIII à gouverner l'Angleterre ?
R : Edouard VI

question 238
Lequel des physiciens suivants est né le jour anniversaire de la mort de Galileo Galilei et est décédé le jour anniversaire de la naissance d'Albert Einstein ?
R : Stephen Hawking

question 239
Combien d'os un humain adulte possède-t-il normalement ?
R : 206

questions 240
Quel commandant a signé un traité de paix avec Saladin en 1192 ?
R : Richard I

question 241
Qui était le fondateur de l'empire mongol ?
R : Gengis Khan

Question 242
Quel roi d'un pays européen a fondé la célèbre expédition de Christophe Colomb ?
R : Espagne

question 243
Laquelle des descriptions de titre de royaume suivantes est incorrecte ?
A: Les troupes des ducs ont augmenté l'attaque et les troupes des premiers ministres ont augmenté l'attaque

question 244
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités d'Osman I ?
A : Tactiques obliques

question 245
Comment s'appelle l'énergie renouvelable issue de la combustion des matières organiques comme le bois et l'alcool ?
R : Biomasse

question 246
Lorsque la mairie d'un gouverneur atteint le niveau 25, combien de fermes peut-il construire ?
R : 4

question 247
Lequel des fruits suivants, connu sous le nom de "poire loup", a été considéré à tort comme toxique ?
Une tomate

question 248
Sur la page COMMANDER VIEW, quel bonus les commandants agissant en tant que "Drill Master" obtiennent-ils ?
A : Attaque des troupes +1 %

question 249
Quel buff peut être acquis en occupant un Sanctuaire du Courage ?
A : Augmentation de l'EXP gagnée par les commandants

questions 250
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Lohar ?
R : Anéantissement total

question 251
Quel pays a offert la Statue de la Liberté au peuple américain ?
R : France

questions 252
Où est né le commandant Lohar ?
A: Dans une tribu barbare éloignée

question 253
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Bélisaire ?
A : Force fulgurante

question 254
Parmi les commandants ci-dessous, lequel convient le mieux pour diriger des troupes CONTRE des ennemis d'infanterie ?
R : Herman

questions 255
Sur la page COMMANDER VIEW, quel bonus les commandants agissant en tant que "Garde" obtiennent-ils ?
R : Aucune de ces réponses n'est correcte.

question 256
Laquelle des compétences suivantes N'EST PAS une compétence royale ?
Un soulagement

Question 256B
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Keira ?
A : Sang indiscipliné

question 257
Parmi les commandants ci-dessous, lequel convient le mieux pour diriger des troupes CONTRE des ennemis du tir à l'arc ?
R : Cao Cao

question 258
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités d'Hermann ?
R : irrésistible

question 259
Parmi les commandants ci-dessous, lequel convient le mieux pour diriger des troupes CONTRE des ennemis de cavalerie ?
R : Sun Tzu

questions 260
Pourquoi le scorbut était-il autrefois un problème courant pour les marins ?
A : Par manque de fruits et légumes frais lors de longs trajets

question 261
En quoi le commandant Hermann est-il doué ?
A : Unités de tir à l'arc de tête

questions 262
Laquelle de ces villes du Brésil a accueilli les Jeux olympiques ?
R : Rio de Janeiro

question 263
Parmi les vitamines suivantes, laquelle est la plus utile pour maintenir une bonne vue ?
R : Vitamine A

question 264
Sur la page COMMANDER VIEW, quel bonus les commandants agissant en tant que "Fiscal" obtiennent-ils ?
A : Vitesse de collecte 5 %

question 265
En quoi le commandant Hannibal Barca est-il bon?
A : Attaquer des villes

question 266
Dans lequel de ces pays passe le premier méridien ?
A : Mali -> (Espagne, France, Royaume-Uni, Ghana, Burkina Faso, Mali Algérie)

question 267
Parmi les maladies suivantes, lesquelles peuvent être causées par un manque de vitamine D ?
R : Rachitisme

question 268
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Matilda of Flanders ?
A: Sang Celtique

question 269
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Mulan ?
A : Armée indomptable

questions 270
En plus du "Nombre de Scouts" et de la "Puissance", lesquels des paramètres suivants du Scout Camp peuvent également être mis à jour ?
A: Vitesse de marche du Scout et portée d'exploration

question 271
Lequel des bâtiments suivants ne peut pas être amélioré ?
R : Courrier

question 272
Quelle est la relation entre les célèbres généraux Tolui et Gengis Khan ?
R : Père et fils

question 273
Quelle unité bénéficie de la compétence "Maître stratège" de Sun Tzu ?
R : Infanterie

question 274
Parmi les animaux suivants, lequel ne pond PAS d'œufs ?
Une chauve-souris

question 275
Quelle technologie vient juste avant Pavis ?
A: Flèches Bodkin

question 276
Quelle est la fonction principale des globules blancs dans le corps humain ?
R : Combat les infections et les maladies

question 277
Quelle technologie vient juste avant le Swordsman ?
A : Ferronnerie

question 278
En quoi le commandant Lancelot est-il doué ?
A : Unités de cavalerie de tête

question 279
Lequel des énoncés suivants décrit avec précision le cercle polaire arctique ?
R : Le jour polaire et la nuit polaire sont des phénomènes qui s'y produisent

questions 280
Lequel des pays suivants est entièrement situé dans l'hémisphère nord ?
R : Aucune de ces réponses n'est correcte.

question 281
Lequel des éléments suivants est une construction économique ?
R : Centre de l'Alliance

questions 282
En plus de "Nombre de fois où vous pouvez être aidé" et "Puissance", lesquels des paramètres suivants de l'Alliance Center peuvent également être mis à jour ?
A : Capacité des renforts de la ville

question 283
Quel astronome a proposé la théorie héliocentrique au XVIe siècle ?
R : Nicolas Copernic

question 284
Lequel des éléments suivants est un bâtiment militaire ?
R : Camp scout

question 285
Quelle est la cause principale de la formation de l'Himalaya ?
A : Collision entre plaques

question 287
Dans l'Égypte ancienne, lequel des éléments suivants n'était PAS un privilège d'être un « scribe » ?
A : Exonéré du paiement des frais médicaux en cas de maladie

question 288
Combien de points VIP pouvez-vous acheter avec 200 gemmes ?
R : 200

question 289
Lequel des énoncés suivants décrit un poisson-clown ?
A : Poissons marins tropicaux

questions 290
Quel scientifique néerlandais est connu comme "le père de la microbiologie" ?
R : Antonie Van Leeuwenhoek

question 291
Le Roman des Trois Royaumes commence vers la fin de quelle dynastie chinoise ?
R : Han

question 292
Quel dieu est Taranis dans la mythologie celtique ?
R : Dieu du tonnerre

question 293
Où a été trouvée l'Armée de terre cuite du patrimoine mondial ?
A : Dans un mausolée royal

question 294
Quelle est la principale cause des paysages karstiques ?
A : La dissolution des roches solubles

question 295
Lequel des événements suivants ne s'est PAS produit pendant les guerres gréco-perses ?
R : La bataille d'Azincourt

question 296
Quelle technologie vient juste avant la cavalerie lourde ?
A : Armure d'écailles

question 297
Lequel des pays suivants est le plus proche du pôle Nord ?
R : Finlande

question 298
Dans quelle écriture le Code d'Hammourabi a-t-il été gravé dans la pierre ?
A : Cunéiforme

question 299
Un objet de collecte amélioré peut-il augmenter sa vitesse de collecte de combien ?
R : 50 %

questions 300
À quel niveau VIP déverrouillez-vous de manière permanente une deuxième file d'attente de construction ?
R : Niv. 6

questions 301
Un objet d'attaque améliorée (avancé) peut-il augmenter votre attaque de combien ?
R : 10 %

questions 302
Lequel des discours suivants a été prononcé par le premier ministre prussien Otto von Bismarck en septembre 1862 ?
R : Sang et fer

questions 303
Quels étaient les hommes et les femmes qui se cachaient à la périphérie de Florence dans la collection de romans "Le Décaméron" ?
R : La peste noire

questions 304
Lequel des éléments suivants accorde des points d'activité quotidienne ?
A : Vaincre les troupes barbares sur la carte

questions 306
Quels océans sont reliés par le canal de Panama ?
A : Pacifique et Atlantique

questions 307
Selon le conte du loup de la mythologie romaine, qu'est-il arrivé aux jumeaux qu'elle a nourris : Romulus et Remus ?
R : Romulus est devenu le fondateur et le premier roi de Rome

questions 308
Lequel des buffs suivants peut prendre effet pendant les batailles de Sunset Canyon ?
A : Les mordus d'équipement

questions 309
Quelles villes sont reliées par le pont Dom Luís I ?
R : Porto et Vila Nova de Gaia

questions 310
Compte tenu de sa fondation en 1863, combien de fois le Comité international de la Croix-Rouge a-t-il remporté le prix Nobel de la paix ?
R : 3

questions 311
Dans quelle ville moderne le Globe de Shakespeare a-t-il été construit ?
R : Londres

questions 312
Quel était le véritable nom utilisé par le dernier empereur de la dynastie chinoise Qing ?
R : Xuantong

question 313
Quelle dynastie chinoise Jiang Ziya a-t-il aidé à fonder ?
R : La dynastie Zhou

questions 314
Quel pays a été le premier à inventer le parfum ?
R : Chypre

questions 315
En RoK, l'Ax Spear est l'unité spéciale de quelle civilisation ?
R : France

question 316
Dans Ark of Osiris, combien de téléportations la première alliance gagne-t-elle pour occuper un obélisque ?
R : 8

question 317
Quel était le but initial de la Grande Pyramide de Gizeh ?
A : Tombeau du pharaon Khéops

question 318
Quelle est la beauté qui serait à l'origine de la guerre de Troie ?
R : Hélène

question 319
Laquelle des fleurs suivantes est la fleur nationale des Philippines ?
R : Sampaguita

questions 320
Quelle période de l'histoire européenne, de 1300 à 1600, a vu un regain d'intérêt pour la culture classique et a conduit à des changements radicaux dans l'art, l'apprentissage et les visions du monde ?
R : La Renaissance

question 321
Quelle guerre a mis fin au règne de la maison Plantagenêt et a commencé le règne des Tudors en Angleterre ?
A: Guerres des Roses

questions 322
Qui a prononcé le fameux discours "J'ai un rêve" ?
R : Martin Luther King Jr.

questions 323
Qui était le dernier empereur romain germanique ?
R : François II

question 324
Du 17e au 19e siècle, le royaume de Prusse était surtout quel pays moderne ?
R : Allemagne

questions 325
La fête nationale française a lieu le 14 juillet pour coïncider avec quel événement historique ?
A : Prise de la Bastille

question 326
Quel pharaon a ordonné la construction des temples d'Abou Simbel ?
R : Ramsès II

question 327
Dans quel théâtre la Symphonie n° 5 en ut mineur de Beethoven a-t-elle été créée en 1808 ?
R : Théâtre an der Wien

question 328
Laquelle des œuvres suivantes est basée sur la bataille de Roncevaux, menée par Charlemagne et ses chevaliers ?
A: "Chanson de Roland"

question 329
Qui était le fondateur du Edo Bakufu au Japon ?
R : Tokugawa leyasu

questions 330
Pour quelle maladie Edward Jenner, connu comme le père de l'immunologie, a-t-il développé un vaccin ?
R : Variole

question 331
En quelle année Einstein a-t-il publié ses quatre Annus Mirabilis ("Articles miracles") ?
R : 1905

questions 332
Quel est l'avantage de faire des recherches sur les "mathématiques" à l'Académie ?
A : Vitesse de recherche accrue

question 333
Lequel des textes suivants a été écrit par Mary Shelley ?
R : Frankenstein

question 334
En quelle année le Code Napoléon a-t-il été créé ?
R : 1804

question 335
L'athlète afro-américain Jesse Owens a remporté combien de médailles d'or olympiques en 1936 ?
R : 4

question 336
Lequel des commandants suivants était le dirigeant de facto de votre royaume, mais n'a jamais été officiellement chef d'État ?
R : Carlos Martell

question 337
Qui a été la première femme à recevoir le prix Nobel ?
R : Marie Curie

question 338
Le jour de l'Elbe a été la rencontre de quelles armées pendant la Seconde Guerre mondiale ?
A: États-Unis et URSS

question 339
Pourquoi l'infirmière britannique Florence Nightingale était-elle connue sous le nom de "La Dame à la lampe" ?
A: Parce que j'avais besoin d'examiner les patients la nuit

question 340
Dans la mythologie nordique, qu'était l'arbre du monde ?
R : cendre

question 341
Le dernier livre de Darwin traitait principalement de l'influence de quelles espèces sur le sol ?
R : Vers

question 342
Combien de coffres de récompense sont attribués après avoir atteint 60 points d'activité quotidiens ?
R : 3

question 343
Quel était le titre de Pierre de Coubertin, fondateur du Comité International Olympique ?
R : Baron

question 344
En combien de khanats ou d'empires l'empire mongol était-il divisé au moment de la mort de Kublai en 1294 ?
R : 4

question 345
Sous la dynastie Han de Chine, qui a ouvert la route de la soie sous l'empereur Wu ?
R : Zhang Qian

question 346
Qu'est-ce qui a causé la mort de l'éminent homme d'État et stratège militaire Périclès ?
R : Un fléau

question 347
Quel instrument de musique est un emblème national de l'Irlande ?
A : harpe

question 348
Parmi les inventions suivantes, laquelle n'a PAS vu le jour pendant la première révolution industrielle ?
Un téléphone

question 349
Dans la mythologie grecque, comment la déesse Eos est-elle connue ?
R : La déesse de l'aube

questions 350
Quelle école de pensée a été fondée par le philosophe chinois Lao Tseu ?
R : Taoïsme

question 351
En quelle année ont eu lieu les premiers championnats de tennis de Wimbledon ?
R : 1877

question 352
Que signifie le mot "Formule" dans "Formule 1 Racing" ?
A: Les règles que les voitures participantes doivent suivre

question 353
Lequel des médecins suivants a été le premier à décrire complètement et en détail la circulation systémique et la fonction du cœur ?
R : William Harvey

question 354
Le "Windsor Tie Knot" a été popularisé par quel roi d'Angleterre ?
R : Edouard VIII

question 355
Lequel de ces articles NE PEUT PAS être acheté dans la boutique du marchand mystère ?
A : Page du passeport

question 356
Quelle contribution extraordinaire à la science a valu au biologiste Carl Landsteiner le prix Nobel ?
A : Découvrir les groupes sanguins humains

question 357
En République de Corée, le Hwarang est l'unité spéciale de quelle civilisation ?
R : Corée

question 358
Laquelle de ces civilisations peut augmenter la capacité hospitalière ?
A : Byzance

question 359
Quel commandant est généralement considéré comme l'exemple idéal de "l'esprit Bushido" ?
R : Kusunoki Masashige

question 360
Combien d'objets de même qualité dois-je équiper pour terminer "Battle Ready" ?
R : 6

question 361
Lequel de ces domaines ne figure PAS sur la liste des prix Nobel ?
R : Mathématiques

question 362
La "Bataille de Navas de Tolosa" a été un tournant majeur dans quel conflit ?
A : La Reconquête

question 363
Quel tombeau d'un ancien pharaon égyptien l'archéologue britannique Howard Carter a-t-il découvert en 1922 ?
A: Toutankhamon (Toutankhamon)

question 364
Les épines de cactus sont en fait une forme modifiée de quelle autre partie de la plante ?
R : Feuilles

question 367
Parmi les commandants ci-dessous, lequel est le plus apte à diriger des troupes lors de la collecte de ressources ?
R : Seondeok

question 368
Charles Macintosh a fabriqué une première version de l'imperméable à partir de quel matériau ?
Une gomme

Question 367B
Quel pays l'Angleterre combattait-elle lors de la bataille d'Azincourt ?
R : France

Question 368B
Quel empereur a été nommé le "Khan du Ciel" par divers nomades turcs pendant les dynasties Sui et Tang ?
R : Empereur Taizong des Tang

question 369
Parmi les villes suivantes, laquelle a été la première à disposer d'un système de métro express ?
R : Londres

question 370
En quelle année la première édition du "Journal d'Anne Frank" a-t-elle été publiée ?
R : 1947

question 371
Quelle est la partie la plus dure du corps humain ?
A : émail des dents

question 372
Quelle est la seule comète à courte période visible régulièrement à l'œil nu depuis la Terre ?
R : La comète de Halley

question 373
Sur la page COMMANDER VIEW, quel bonus les commandants qui agissent en tant que "Bloodfist Guard" reçoivent-ils ?
A : Santé des troupes +1 %

question 374
Une diminution de laquelle des métriques suivantes pourrait indiquer une proximité croissante avec un état de vide ?
A : pression d'air

question 375
À quelle époque de l'histoire chinoise la « bataille de la rivière Fei » a-t-elle eu lieu, lorsqu'un petit groupe de soldats a maîtrisé une force largement supérieure ?
R : Sous la dynastie Jin

question 376
Combien de points d'activité quotidiens sont nécessaires pour réclamer la récompense d'indice de cadeau quotidien dans "Scrolls of Lucerne" ?
R : 50

question 377
Qui a conquis le "Royaume des Vandales et des Alains" dans la Guerre des Vandales ?
R : Bélisaire

question 378
Lequel de ces pays n'a PAS participé à la guerre nordique de Sept Ans (1563-1570) ?
R : Royaume-Uni

question 379
Quel commandant aurait dit : « Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu » ?
R : Jules César

questions 380
En quelle année l'Union soviétique a-t-elle été officiellement fondée ?
R : 1922

question 381
D'où vient le reggae ?
R : Jamaïque

question 382
Qui a été le premier Italien à recevoir le "Prix d'Architecture Pritzker" ?
R : Aldo Rossi

question 383
Pourquoi la Mer Morte tire-t-elle son nom ?
R : Une eau très salée empêche les plantes et les animaux de prospérer à proximité

question 384
Qui a été le premier alpiniste ou le premier couple d'alpinistes à atteindre le sommet du mont Everest selon les records ?
R : Tenzing Norgay et Edmund Hilary

question 385
Qui était le dernier empereur de toute la Russie ?
R : Nicolas II

question 386
Quel compositeur a écrit l'opéra "L'Anneau des Nibelungen" ?
R : Wagner

question 387
Lequel de ces officiers d'alliance accorde un boost de vitesse de recherche ?
R : Conseiller

question 388
À quelle fréquence a lieu la Coupe du monde de football ?
R : Tous les 4 ans

question 389
Lequel de ces domaines n'est PAS inclus dans la liste des prix Nobel ?
R : Mathématiques

question 390
Les hiéroglyphes faisaient partie du système d'écriture formel de quel pays ?
R : L'Égypte ancienne

question 391
Lequel de ces objets NE PEUT PAS être obtenu en battant des barbares ?
R : Points VIP

question 392
Quelle race de créatures, mythiques ou non, vivait à Asgard selon le mythe nordique ?
R : Ases

question 393
Lequel des pays suivants N'EST PAS un "pays bas" d'Europe ?
R : Royaume-Uni

question 394
Quand les vélos ont-ils été introduits en Europe ?
R : 19e siècle

question 395
Combien de lettres sont utilisées dans la version anglaise actuelle ?
R : 26

question 396
Combien de troupes les gouverneurs peuvent-ils envoyer avec un hôtel de ville de niveau 17 ou supérieur ?
R : 4

question 397
Laquelle des civilisations suivantes ne peut pas renforcer sa cavalerie ?
R : Les Ottomans

question 398
Lequel de ces pays n'était PAS membre fondateur de l'OTAN (en 1949) ?
R : Pérou

question 399
Le brocoli est riche en quelle vitamine ?
R : Vitamine C

questions 400
Dans la plupart des cas, quel type de lion a une crinière ?
A : Mâle adulte

questions 401
Un équipement avec un bonus de talent spécial augmentera ses statistiques de quel pourcentage lorsqu'il est équipé par un commandant avec le talent correspondant ?
R : 30 %

questions 402
Parmi les types d'unités suivants, lequel bénéficie de la compétence "Seigneur viking" du commandant Björn Ironside ?
R : Infanterie

questions 403
Lors de votre voyage tragique, quelle était la destination prévue du Titanic ?
R : New York

questions 404
Dans quel état est située la Walt Disney Company ?
R : Californie

questions 405
Qui a fondé le premier empire perse ?
R : Cyrus le Grand

questions 406
Qui a conçu le « canon ottoman » ?
R : Urbain

questions 407
Qui a fondé le "Sultanat de Malacca" ?
R : Parameswara

questions 408
Dans la mythologie antique, qui était le père d'Hermès ?
R : Zeus

questions 409
Lequel des éléments suivants est mesuré en "années-lumière" ?
Une distance

questions 410
Comment s'appelle le détroit turc qui sépare l'Europe de l'Asie ?
A : (Détroit du) Bosphore

Question 411
Qui a été la première femme créée par Héphaïstos dans la mythologie grecque ?
R : Pandore

questions 412
Qui a inventé l'imprimerie ?
R : Johann Gutenberg

Question 413
En République de Corée, la Cataphracte est l'unité spéciale de quelle civilisation ?
A : Byzance

Question 414
Lequel des éléments suivants est une construction décorative ?
A : Tambour en pierre

Question 415
Que fait la compétence d'alliance "Don de la nature" lorsqu'elle est utilisée ?
A : Invoquer des points de ressources dans une zone sélectionnée

Question 416
Quel commandant militaire était connu sous le nom de « Libérateur de Teutobourg » ?
R : Herman

Question 417
Où est né Pablo Picasso ?
A: Iberia - Note: La biographie dit que Pablo Picasso est né à Malaga, en Espagne

Question 418
Qui a écrit « Le Symposium » ?
R : Platon

Question 419
Laquelle de ces œuvres de la littérature japonaise Monogatari décrit la légende "Kaguya-hime" ?
A : La Légende du Coupeur de Bambou

questions 420
Lequel des personnages suivants était un général pendant la guerre de Genpei au Japon ?
R : Tomoe Gozen

question 421
Dans quel pays le microscope a-t-il été inventé ?
R : Pays-Bas

question 422
Parmi les suivants, lequel est le premier parc national au monde ?
R : Parc national de Yellowstone

question 423
Le chef militaire Carlos Martel n'était PAS connu pour lequel des exploits suivants ?
A : Commandement des unités de cavalerie

question 424
Quel commandant est connu sous le nom de "The Immortal Hammer" ?
R : Carlos Martell

question 425
Laquelle des technologies suivantes précède "Riding" ?
R : Discipline militaire

question 426
Quel outil utile a été inventé par le célèbre charpentier Lu Ban ?
R : la scie

question 427
Quel est l'élément le plus abondant de la croûte terrestre ?
R : Oxygène

question 428
Quelle est la plus petite espèce de serpent connue ?
A : Leptotyphlops carlae

question 429
Qui a écrit le livre bien connu "Sapiens : Une brève histoire de l'humanité" ?
R : Yuval Noah Harari

questions 430
Un apport insuffisant de quel élément peut provoquer une thyromégalie ?
A : Iode

Question 431
Yi Seong-Gye est spécialisé dans lequel des domaines suivants ?
Une coupe

Question 432
Combien de scouts le camp scout peut-il accueillir à la fois ?
R : 3

Question 433
Laquelle des descriptions suivantes est la description correcte de la stratosphère ?
R : Chaud en haut et froid en bas.

Question 434
Quel animal a inspiré le nom de la "Tiger River" en grec ancien ?
Un tigre

Question 435
Quel est l'ingrédient principal du sel ?
R : Chlorure de sodium

Question 436
Qu'est-ce que la technologie "franc-maçonnerie" peut aider à améliorer ?
A : La vitesse de construction des bâtiments dans votre ville

Question 437
Qui a fondé "l'Armada espagnole" ?
R : Philippe II

Question 438
La civilisation phénicienne est née dans quelle partie du monde ?
A : En Méditerranée orientale

Question 439
Quelle est la nationalité de Pierre de Fermat, qui a proposé le dernier théorème de Fermat ?
R : France

question 440
Le coffre de réussite à 1 000 points comprend :
A : Sculpture de commandant épique

Question 441
Qui a lancé la première Marche du sel ?
R : Mahatma Gandhi

Question 442
Le "Dragonfly Cutter" était l'arme de choix pour quel héros légendaire ?
R : Honda Tadakatsu

Question 443
Lequel de ces événements ne fait PAS partie d'un triathlon ?
R : Deltaplane

Question 444
En morse, quelle est la durée en points entre deux mots ?
R : 7 points

question 445
L'alphabet grec est issu de quel autre système d'écriture ?
R : phénicien

Question 446
Quel est le plus gros animal de la planète ?
A : baleine bleue

Question 447
Laquelle de ces descriptions est une description incorrecte de la "Mare Imbrium" sur la lune ?
A: Il contient une certaine quantité d'eau sédimentaire

question 449
Lequel des éléments suivants n'est PAS une couleur au poker ?
R : Vents

questions 450
Quand a eu lieu la Guerre de Succession d'Autriche ?
A : 1740-1748

Question 451
Lequel de ces artistes de la Renaissance n'était pas italien ?
R : Shakespeare

Question 452
Qui était le premier consul de la République romaine ?
R : Lucius Junius Brutus

Question 453
Les gouverneurs ne peuvent pas gagner de points d'activité grâce à laquelle des actions suivantes ?
R : Expéditions

Question 454
Quel gaz compose plus de 90 % de l'atmosphère de Mars ?
A : dioxyde de carbone

question 455
Quelle capacité active de commandant peut infliger Silence ?
R : Herman

Question 456
Dans la mythologie grecque antique, qui était l'épouse d'Hadès, le roi des enfers ?
R : Perséphone

Question 457
Qui a vaincu le Sphinx selon la légende grecque ?
A: Œdipe (Oidipe)

question 458
Lequel des éléments suivants n'augmente PAS une limite d'adhésion à l'Alliance ?
A : Nommer des officiers

Question 459 (idem 25)
Lequel des éléments suivants n'accorde PAS de crédits individuels ?
A : Attaquer les barbares

question 460
Les pandas ont 5 orteils griffus et un sixième doigt. A quoi servent les pandas avec leur sixième chiffre ?
A : Tenir le bambou en mangeant

Question 461
La technologie d'alliance "Territory Guardian" augmente quelle statistique de troupe lors de combats sur le territoire de l'Alliance ?
R : Attaque

Question 462
Combien d'étages compte la tour Shanghai Jin Mao ?
R : 88

Question 463
Quel niveau votre mairie doit-elle avoir pour entrer dans l'ère de l'acier (fer) ?
R : Niveau 10

Question 464
Si un homme de groupe sanguin AB et une femme de groupe sanguin B ont un bébé, laquelle des affirmations suivantes serait incorrecte ?
A: Pourrait avoir du sang de type O

Question 467
Quel est le surnom de Cleopatra VII dans le jeu ?
R : Reine d'Égypte

question 468
Qui était le professeur de Platon ?
R : Socrate

question 469
Laquelle de ces civilisations peut augmenter votre vitesse de guérison ?
R : France

question 470
Lequel de ces effets n'est PAS causé par les capacités d'AEthelflaed ?
R : Soignez les unités légèrement blessées

Question 471
Lequel d'entre eux n'est PAS considéré comme l'un des "cinq bons empereurs" de la dynastie Nerva-Antonine de la Rome antique ?
Une pièce

Question 472
Quelles informations l'objet Troupes trompeuses falsifie-t-il pour les éclaireurs ennemis ?
A : Nombre d'unités dans votre ville

Question 473
Quelle est la plus grande ville du Royaume-Uni ?
R : Londres

Question 474
L'œuvre orchestrale "Ouverture 1812" a été composée pour commémorer la victoire de qui ?
R : Empire russe

question 475
Lequel de ces commandants a la capacité de convertir certaines unités mortes en unités gravement blessées lors de l'attaque d'une ville ?
R : Charlemagne

Question 476
Comment gagnez-vous des points techniques Alliance ?
A: Faire un don à Research Alliance Technology

Question 477
Où la bataille finale entre le roi Arthur et Mordred a-t-elle eu lieu, selon la légende arthurienne ?
R : Camlan

question 478
Combien de fois pouvez-vous recevoir de l'aide d'alliance si votre centre d'alliance est au niveau 25 ?
R : 30

Question 479
Lequel de ces événements ne fait PAS partie des Jeux Olympiques ?
R : Sport automobile

questions 480
Un « jour » sur la planète Vénus est approximativement égal à combien de jours sur Terre ?
R : 243 jours

question 481
Dans le Livre de l'Exode, qui conduit le peuple juif vers la Terre Promise ?
R : Moïse

question 482
Laquelle de ces lignes est une ligne de Tomoe Gozen ?
A: Mon pouvoir effraie même les fantômes

question 483
Laquelle de ces capacités n'est PAS l'une des capacités de Cao Cao ?
A: Bataille de tristesse

Question 484
Le coq gaulois est un symbole national officiel de quel pays ?
R : France

question 485
Qui tue Odin, le roi des dieux, lors du Ragnarok dans la mythologie nordique ?
R : Fenrir

question 486
À quelle famille célèbre et influente de la Renaissance appartenait le mécène Duque Lorenzo ?
A : La maison de Médicis

question 487
Laquelle des histoires suivantes ne fait pas partie des contes de fées des frères Grimm ?
R : La petite sirène

question 488
Combien de temps a duré la guerre de Cent Ans entre l'Angleterre et la France ?
R : 116 ans

question 489
Quel continent a les températures moyennes les plus basses ?
R : Antarctique

question 490
Lequel de ces films d'animation n'a PAS été réalisé par Hayao Miyazaki ?
R : Paprika

Question 491
La reine Genève est tombée amoureuse de quel chevalier de la Table ronde, selon la légende arthurienne ?
R : Lancelot

Question 492
Lequel des éléments suivants n'est PAS une condition préalable pour la cartographie des technologies militaires ?
R : Balistique

Question 493
Quel artiste a peint la célèbre "Fille à la perle" ?
R : Johannes Vermeer

Question 494
Lequel des suivants est considéré comme l'un des disciples de Confucius ?
R : Yan Hui

question 495
Quel organe de la plante de pomme de terre mangeons-nous habituellement?
Une tige

question 496
L'Ours d'or est décerné dans quel festival du film ?
R : Festival du film de Berlin

Question 497
Laquelle des œuvres suivantes a été écrite par le dramaturge français Pierre Corneille ?
R : Le Cid

question 498
Dans quel palais anglais se trouve la "Chambre étoilée" ?
R : Palais de Westminster

question 499
En supposant l'absence d'autres buffs spéciaux, lequel de ces commandants a la vitesse de marche la plus élevée ?
R : Bélisaire

questions 500
Quelle est la cause première du mal de l'altitude ?
A : Exposition rapide à de petites quantités d'oxygène à haute altitude

questions 501
Combien d'années s'écoule-t-il entre chaque édition des Jeux olympiques d'hiver ?
R : 4 ans

questions 502
Dans les comics DC, quel est le vrai nom de Batman ?
R : Bruce Wayne

questions 503
Quel Boss de l'événement Ceroli Crisis a planifié une gorgée réussie ?
R : Torgny

questions 504
Dans quel pays se trouve le phare d'Alexandrie, l'une des sept merveilles du monde antique ?
R : Egypte

questions 505
Quel demi-dieu capture Cerbère, le "chien à trois têtes d'Hadès" selon la mythologie grecque ?
R : Hercule

questions 506
L'épopée "Poema de El Cid" est originaire de quel pays ?
R : Espagne

questions 507
Quelle est la date de naissance de Napoléon Bonaparte ?
R : 1769

questions 508
Lequel des états ci-dessous ne faisait pas partie de la période des Trois Royaumes ?
R : Jin

questions 509
Le footballeur Lionel Messi a joué pour quel club le plus longtemps ?
R : Barcelone

questions 510
Sur quel animal est basée la mascotte des Jeux olympiques d'hiver de 2022 ?
R : panda

questions 511
Lequel de ceux-ci n'est PAS considéré comme une tragédie shakespearienne ?
R : La douzième nuit

questions 512
Vous pouvez aider vos alliés à construire/améliorer des bâtiments, rechercher des technologies et soigner des troupes. Mais à quel point chaque action d'aide remplit-elle la barre de progression ?
R : 0,01

question 513
Lequel de ces lieux saints accorde un bonus de vitesse de marche ?
A: Sanctuaire du Vent

question 514
Quel État a créé la première forme de papier-monnaie ?
R : La Chine ancienne

question 515
L'intolérance au lactose est causée par un manque de quoi ?
R : Lactase

question 516
Lequel des pays ou régions suivants ne fait PAS partie de l'Europe du Nord ?
R : Argentine

question 517
Laquelle de ces descriptions est une description incorrecte de l'énergie éolienne ?
R : Ce n'est pas une forme d'énergie renouvelable.

question 518
Quelle sculpture a été décrite par Mark Twain comme "la pierre la plus étrange et la plus touchante du monde" ?
R : Le Lion de Lucerne

question 519
Lequel de ces thèmes de ville comporte des ballons ?
A : Cabane de récolte

questions 520
Quel est le nombre maximum de bâtiments décoratifs de King's Road qu'un gouverneur peut construire ?
R : 400

question 521
Combien de patrouilleurs parcourent les murs d'un gouverneur ?
R : 7

questions 522
Lequel de ces commandants possède la compétence active Enchantement ?
R : Sarka

question 523
Lequel de ces boosts fonctionne sur les expéditions dans Rise of Kingdoms ?
R : Tous

question 524
Quand est apparu le genre de fiction littéraire "hard-boiled" ou "noir" ?
R : 1920

questions 525
À laquelle de ces campagnes Tutemés III a-t-il participé ?
R : La bataille de Megiddo

question 526
Combien de roses apparaissent dans le tableau d'avatar Rose Petals ?
R : 4

question 527
De quel commandant peut-on dire qu'il a les sourcils les plus épais dans Rise of Kingdoms ?
R : Cao Cao

question 528
Quelle nation a été la première à inventer et à utiliser le papyrus comme matériau d'écriture ?
R : Egypte

question 529
Quel objet invoque Fearless Lohar ?
R : Bouclier de Lohar

questions 530
Lequel de ces romans est la première œuvre japonaise de fiction littéraire basée sur la légende du roi Arthur ?
R : Kairo-ko

question 531
Lequel de ces objets contient un enregistrement utile de la façon dont un ancien Égyptien pouvait passer dans l'autre monde après sa mort ?
R : Le Livre des Morts

question 532
Quel type de bénédiction de combat les archers reçoivent-ils dans Champions of Olympia ?
R : La Bénédiction d'Arès

question 533
Dans quelle ville se trouvent les Obélisques de Tutemés III ?
R : Istanbul

question 534
Combien de flèches sont coincées dans le bouclier du commandant Lohar ?
R : 4

question 535
Lequel de ces commandants a une branche Attaque dans son arbre de talents ?
R : Centurion

question 536
Lequel de ces commandants ne porte PAS d'épée ?
R : Théodora

question 537
Quels étaient les deux matériaux de construction les plus utilisés par l'industrie de la construction égyptienne antique ?
A : Briques et pierres en terre cuite

question 538
Quelle récompense peut être donnée aux gouverneurs qui ne se qualifient PAS pour l'Arche d'Osiris, mais dont les autres membres de l'alliance se qualifient et sont vaincus ?
R : Gemmes

question 539
Lequel de ces aéroports a des pistes sur la plage ?
R : Aéroport de Barra

question 540
Laquelle de ces femmes commandants a des fleurs dans les cheveux ?
R : Boudica

question 541
Quelle ville égyptienne marquait la frontière entre la Haute-Égypte et la Basse-Égypte à l'époque prédynastique ?
R : Memphis

question 542
Quel a été le premier film de Charlie Chaplin ?
A: Carlitos Reporter

question 543
Sous quel autre nom les chefs Ceroli Ak et Hok sont-ils également connus ?
R : Les jumeaux astraux

question 544
Laquelle de ces espèces de requins est également connue sous le nom de "requin Godzilla" ?
R : Dracopristis hoffmanorum

question 545
Quel pharaon a émis le décret qui apparaît sur la pierre de Rosette ?
R : Ptolémée V

question 546
Lequel de ces éléments ne serait PAS une pénalité pour ne pas extraire complètement toutes les ressources d'un point de ressource ?
A : Subir une attaque barbare

question 547
Quelle divinité égyptienne antique est représentée avec la tête d'un lion ?
R : Tephnis

question 548
Quel genre de bénédictions de combat la cavalerie reçoit-elle dans Champions of Olympia ?
R : La Bénédiction d'Hadès

question 549
Laquelle de ces zones contient une roue hydraulique ?
A : Terres agricoles de l'Alliance

questions 550
Quelle ancienne ruine romaine située en Algérie a officiellement reçu le statut de patrimoine mondial en 1982 ?
A : Les ruines de Djémila

question 551
Dans quelle ville est mort Henri Ier de Bourbon, prince de Condé ?
A : Saint-Jean-d'Angély

question 552
Quel personnage de l'histoire s'est déguisé en capitaine prussien et s'est enfui avec plus de 4 000 marcs d'or pour être plus tard considéré comme un héros populaire et appelé « le capitaine de Köpenick » ?
R : Wilhelm Voight

question 553
Quel commandant dit, "Assurez-vous qu'aucun d'entre eux ne s'échappe!"
R : Charlemagne

question 554
Quel Ceroli Boss vient de Horn Bay ?
R : Keira

question 555
Lequel de ceux-ci n'était PAS un type de jardin courant dans l'Égypte ancienne ?
A : Jardins publics

question 556
Quel pays a adopté le quetzal comme oiseau national ?
R : Guatemala

question 557
Combien de petites tentes pouvez-vous voir dans un fort barbare de niveau 3 ?
R : 6

question 558
Quel commandant a un navire en arrière-plan ?
R : Pélage

question 559
Combien d'ouragans ont été enregistrés dans la région de l'océan Pacifique en 1977 ?
R : 4

questions 560
Quel genre de bénédictions de combat l'infanterie reçoit-elle dans Champions of Olympia ?
R : Bénédiction d'Athéna

question 561
Quel chef Ceroli a passé plus de 20 ans à diriger le Grand Nord ?
R : Torgny

question 562
Laquelle des divinités suivantes ne devrait PAS recevoir d'offrandes dans les temples d'Abou Simbel ?
R : Anubis

question 563
Combien d'étudiants assistent aux conférences des universitaires au Lycée de la Sagesse ?
R : 6

question 564
Pourquoi la proue et la poupe d'une chaloupe viking sont-elles conçues pour être symétriques ?
A : Inverser rapidement la direction sans avoir à tourner

question 565
Qui a écrit le célèbre livre "Une brève histoire du temps" ?
R : Stephen Hawking

question 566
A quelle saison les nuits sont-elles relativement courtes et les jours relativement longs ?
Un été

question 567
Laquelle des œuvres suivantes n'a PAS été écrite par le chef d'orchestre Andrew Lloyd Webber ?
R : Les Misérables

question 568
Après qu'une plante carnivore attrape un insecte, comment digère-t-elle et absorbe-t-elle la proie ?
A : Les volets internes des feuilles sécrètent un liquide digestif

question 569
Qui est le dieu du tonnerre dans la mythologie nordique ?
R : Thor

question 570
Quelle est l'unité spéciale de la civilisation viking ?
R : Berserker

question 571
Que signifiait également le nom de l'ancien temple égyptien de Louxor ?
A: Le sanctuaire du sud

question 572
Quel Ceroli Boss manie deux armes en même temps ?
R : Astrid

question 573
Combien y a-t-il de tours de guet dans une ville de niveau 25 ?
R : 8

question 574
Quel succès débloque-t-on en dépensant plus de 200 Golden Tavern Keys en une seule transaction ?
R : Tout compris

question 575
Qui est l'ennemi mortel du commandant Saladin ?
R : Ricardo I

question 576
Laquelle des médailles suivantes était la médaille la plus élevée de l'empire coréen ?
R : Ordre du Golden Cheok

question 577
Sous quel autre nom le chef Ceroli Wafura est-il également connu ?
R : L'Ombre du Loup

question 578
Quand la première pyramide de l'Égypte ancienne a-t-elle été construite ?
A: La Troisième Dynastie d'Egypte

question 579
Quel Ceroli Boss vient de Sabretooth Valley ?
R : Ak et Hok

questions 580
Que devez-vous faire pour obtenir le succès Protection des témoins ?
A : Changez de pseudo 10 fois

question 581
Laquelle de ces compétences N'EST PAS une compétence d'alliance ?
A : Marche rapide

question 582
Quel type de pierre les anciens Égyptiens exploitaient-ils principalement dans le delta du Nil ?
A : calcaire

question 583
Comment obtenir le succès Ami du Royaume ?
A : Visitez 100 villages tribaux

question 584
Quelle était la langue maternelle de Cléopâtre VII, également connue sous le nom de Cléopâtre, la reine d'Égypte ?
R : Grec

question 585
Lequel des éléments suivants n'est PAS considéré comme un organisme unicellulaire ?
A : acarien

question 586
Lequel de ces éléments se trouve dans le coffre d'or de l'alliance ?
A : 1 000 crédits individuels

question 587
Quel commandant dit : « Mon destin est déterminé par la foi et l'opportunité » ?
R : Mathilde de Flandre

question 588
Quelle est la capacité des troupes de renfort qu'une ville reçoit au niveau 20 du Centre d'Alliance ?
R : 575 000

question 589
Lequel de ces commandants n'est PAS représenté portant une cape ?
R : Mehmed II

question 590
De quelle couleur est la coiffe florale portée par le commandant Sárka dans Rise of Kingdoms ?
R : Rouge

question 591
La capacité active en forme d'éventail du commandant Yi Seong-Gye prend quelle forme après avoir acquis une compétence ?
R : Un cercle

question 592
Quelle position devez-vous occuper dans le classement quotidien de Sunset Canyon pour recevoir les récompenses quotidiennes Golden Key ?
R : Dans le top 5

question 593
Quel buff d'occupation est fourni par l'Autel des flammes ?
A : Attaque des troupes +3 %

question 594
Pour combien de francs Charles Quint a-t-il sauvé Bertrand du Guesclin lors du conflit pour la Bretagne ?
R : 100 000

question 595
Quel entomologiste et astronome néo-zélandais a proposé pour la première fois d'adopter une méthode d'heure d'été ?
R : George Hudson

question 596
Combien d'archers sont représentés en train de s'entraîner au Centre d'Artillerie lors de l'entraînement d'archers à poulies ?
R : 3

question 597
Combien de bêtes vous attendez-vous à voir combattre aux côtés de troupes barbares de niveau 20 dans Rise of Kingdoms ?
A : 1 ours et 2 loups

question 598
Que représente le caractère ankh dans les hiéroglyphes égyptiens anciens ?
Une vie

question 599
Quel matériau les artisans de l'Égypte ancienne utilisaient-ils pour sculpter des statues et des peintures murales ?
Une pierre

questions 600
Quel est le coût en Gemmes de la décoration Sculpture Humaine ?
R : 2 000

questions 601
Dans le fond de quel commandant pouvez-vous voir un chien ?
R : Ricardo I

questions 602
Quel commandant ne bénéficie PAS d'un boost de niveau de compétence grâce à une sculpture de commandant légendaire ?
R : Hannibal Barca

questions 603
Où est la capitale de l'Allemagne ?
R : Berlin

question 604
Cao Cao excelle à diriger quel genre d'unité ?
R : Cavalerie

question 605
Dans quelle région se trouvait l'empire de Srivijaya ?
R : Asie du Sud-Est

Question 606
Quel est le plus haut plateau du monde ?
A : Plateau du Tibet

question 607
Qui est la déesse de la Terre dans la mythologie grecque antique ?
R : Gaïa

question 608
Parmi les animaux suivants, lesquels ne sont PAS des mammifères ?
Une tortue

question 609
Quel pays a accueilli les premiers Jeux olympiques d'hiver le 25 janvier 1924 ?
R : France

questions 610
Dans quelle mesure l'objet d'attaque améliorée de 12 heures augmente-t-il l'attaque de vos troupes ?
R : 5 %

questions 611
Dans quel âge la Grèce antique est-elle entrée après la destruction de la civilisation mycénienne ?
R : L'âge des ténèbres

question 612
Quel boss d'événement Ceroli Crisis connaît bien la magie empoisonnée ?
R : Dekar

question 613
Qui a écrit "Les aventures d'Alice au pays des merveilles" ?
R : Lewis Carroll

question 614
De quel pays est originaire Zarathoustra, d'après le poème symphonique "Ainsi parlait Zarathoustra" ?
R : Perse

question 615
Les humains préhistoriques connus sous le nom d'"homo floresiensis" sont aussi communément appelés ?
R : Hobbits

question 616
Le concept de "séparation des pouvoirs" vient de quelle œuvre de Montesquieu ?
R : L'esprit de la loi

question 617
Un ongle humain est fait de quel matériau ?
A : Alpha-kératine

question 618
Les frontières desquelles de ces pays s'étendent sur deux continents ?
R : Egypte

question 619
À quelle date la Journée mondiale de l'environnement est-elle célébrée chaque année ?
R : 5 juin

questions 620
Qui a conçu le Djoser, la première pyramide antique à gradins ?
R : Imhotep

question 621
Qui a créé la célèbre sculpture "Le Penseur" ?
R : Auguste Rodin

question 622
Combien de fois pouvez-vous recevoir de l'aide d'alliance si votre centre d'alliance est au niveau 14 ?
R : 18

question 623
Où se trouve la Cité du Vatican en Italie ?
R : Rome

question 624
En quelle année le Late Show with David Letterman a-t-il débuté ?
R : 1993

question 625
Dans l'Arche d'Osiris, quelle est la condition requise pour qu'une alliance participe au champ de bataille doré ?
R : Classé dans le top 20 du pouvoir d'alliance dans votre royaume

question 626
Le lierre japonais pousse vers le haut sur les murs et les arbres pour capter l'énergie à partir de quelle source ?
R : Lumière du soleil

question 627
Laquelle de ces circonstances vous empêcherait de changer de civilisation ?
A : Entraînement des troupes en cours dans votre ville

question 628
Lequel de ces artistes n'était PAS un peintre baroque ?
R : Vincent vag Gogh

question 629
Qui a écrit "Humain, trop humain" ?
R : Nietzsche

question 630
Quelle est la capitale de la République du Chili ?
R : Santiago

question 631
Quel célèbre samouraï japonais s'appelait "Ushiwakamaru" lorsqu'il était enfant ?
R : Minamoto no Yoshitsune

question 632
Qu'est-ce que Che Guevara a étudié à l'université?
Une pharmacie

question 633
La comète de Halley peut être observée depuis la Terre tous les...
R : 75-76 ans

question 634
Quel aéroport civil est le plus haut au-dessus du niveau de la mer ?
R : Aéroport de Daocheng Yading

question 635
Dans quel pays se situait la Somme, le champ de bataille le plus célèbre de la Première Guerre mondiale ?
R : France

question 636
Dans la Grèce antique, la Ligue de Délos était dirigée par quelle cité-État ?
R : Athènes

question 637
"Le dernier des Romains" est une épithète utilisée pour décrire quelqu'un avec une façon de penser romaine classique. Qui ne serait PAS un exemple de cela ?
R : Attila

question 638
Qui est le "dieu de la mort" dans la mythologie grecque antique ?
R : Thanato

question 639
Lequel de ces éléments ne fait pas partie de la Sainte Trinité dans le christianisme ?
R : La mère

question 640
Laquelle des compétences spécialisées de ces commandants est la version améliorée d'une compétence préexistante ?
R : Bjorn Ironside

question 641
Sous quel autre nom octobre est-il également connu dans l'ancien calendrier japonais ?
R : Kannazuki

question 642
Laquelle de ces fleurs est la fleur nationale de l'Inde ?
R : lotus

question 643
Quelle était la profession de Theodorus Van Gosh, le frère cadet du célèbre peintre hollandais Vincent Van Gosh ?
A : Marchand d'art

question 644
D'où vient Hippocrate, le "père de la médecine" ?
R : Grèce antique

question 645
Dans quel pays la "Bataille de Marengo" a-t-elle eu lieu ?
R : Italie

question 646
La théorie de la relativité générale a été publiée par quel physicien ?
R : Einstein

question 647
Comment la Bible de Gutenberg a-t-elle été mise en production de masse ?
A : Presse à caractères mobile

question 648
Où se trouvent les plus grandes réserves prouvées de pétrole au monde ?
R : Champ de Ghawar

question 649
Qui était l'auteur de la tragédie "Médée" ?
R : Euripide

questions 650
Combien de tentes sont affichées dans l'icône Military Technology ?
R : 3

question 651
Dans quel royaume était le commandant Boudica ?
R : Iceni

question 652
Lequel des éléments suivants ne vous empêchera PAS d'entrer sur un champ de bataille de l'Arche d'Osiris ?
A : Activer une amélioration d'attaque

question 653
Combien d'espace occupe un hôtel de ville dans la ville ?
R : 9x9

question 654
Parmi les accessoires suivants, lesquels ne peuvent PAS être récupérés dans la boutique de la saison Conquest ?
A: Pendentif Nuit Éternelle

question 655
Le thé d'Assam, connu pour son arôme riche, est originaire de quel pays ?
R : Inde

question 656
Dans quel pays le fromage mozzarella, largement associé à la pizza et à la cuisine italienne, a-t-il été produit pour la première fois ?
R : Italie

question 657
Parmi les pénalités suivantes, lesquelles peuvent s'appliquer en cas d'utilisation d'un logiciel tiers ?
A : Restrictions de combat

question 658
Lequel de ces personnages historiques n'était PAS un botaniste ?
R : Dmitri Mendeleïev

question 659
Où se trouve la main droite de la célèbre sculpture connue sous le nom de "Le Penseur" ?
A : Sous le menton

questions 660
Quel Ceroli Boss a encerclé la Citadelle des Braves avec ses forces ?
R : Torgny

question 661
Laquelle de ces compétences d'alliance augmente les dégâts contre les barbares et les autres unités neutres ?
A : Progrès rampants

question 662
Quelles sont les armes utilisées par le commandant City Guardian ?
A : Une hache et un bouclier

question 663
Laquelle de ces bénédictions inflige immédiatement une perte de puissance de 10 % à votre ennemi au début de la bataille dans l'événement "Golden Kingdom" ?
A : Ancre

question 664
Laquelle de ces capacités appartenant au commandant Sun Tzu est augmentée par l'éveil ?
R : L'art de la guerre

question 665
Quel genre de coup de pouce la capacité active du commandant Jeanne d'Arc donne-t-elle aux forces alliées ?
R : Colère

question 666
Quel type de bénédiction de combat les unités mixtes reçoivent-elles dans Champions of Olympia ?
R : La Bénédiction d'Apollon

question 667
Combien de points clés sont nécessaires pour déverrouiller le trésor de cristal bleu dans les cadeaux d'alliance ?
R : 3 000 000

question 668
Où est né le célèbre musicien Beethoven ?
R : Bonn

question 669
Lequel de ces éléments NE PEUT PAS être obtenu dans un coffre d'équipement de taverne ?
A : 60 minutes d'accélération d'entraînement

questions 670
Le fish and chips est originaire de quel pays ?
R : Angleterre

question 671
Combien de cartes au total sont affichées dans les mains du Mystery Trader ?
R : 5

question 672
Quel type de commandant devient le commandant de garnison temporaire si un gouverneur n'a pas nommé de commandant ou si un commandant nommé n'est pas présent ?
R : Le commandant de plus haut niveau actuellement présent

question 673
Lequel des éléments suivants n'est PAS un composant utilisé pour forger l'arme épique "Golden Age" ?
A : os d'animaux

Question 674
Dans quel pays le microscope a-t-il été inventé ?
R : Pays-Bas

question 675
Dans quel pays se sont déroulées les guerres des roses ?
R : Angleterre

question 676
Quelle est la plus grande pyramide du monde ?
R : La Grande Pyramide de Cholula

question 677
Dans quelle région d'Italie se trouve la cathédrale de Santa Maria del Fiore ?
R : Toscane

question 678
Un « jour » sur la planète Vénus équivaut approximativement à combien de jours sur Terre ?
R : 243 jours

question 679
Lequel de ces aliments l'homme d'État des Han de l'Est Cao Cao n'aurait-il pas pu manger ?
R : maïs

questions 680
"Tongwancheng" était la capitale de quelle ethnie dans la Chine ancienne ?
R : Xiongnu

question 681
Dans quel pays est né Marco Polo, le célèbre explorateur et marchand ?
R : République de Venise

question 682
Qui est la mère de Cupidon, le dieu de l'amour au visage de bébé dans la mythologie romaine ?
R : Vénus

question 683
Quel chef militaire était connu sous le nom de « réformateur des légions » ?
R : Gaius Marius

question 684
A qui « appartient » l'île de Pâques ?
R : Chili

question 685
Tenu en 1929, combien de temps a duré le premier Academy Award (« Oscar ») ?
R : 15 minutes

question 686
Quel musicien a composé "Les Noces de Figaro" ?
R : Mozart

question 687
Dans l'événement Wish for Victory, comment les joueurs peuvent-ils gagner des récompenses ?
A : Entraînement des troupes

question 688
Le pistolet Luger, fabriqué pour l'armée allemande pendant la Seconde Guerre mondiale, utilise quel type de munition ?
A: 9mm Parabellum

question 689
Lequel de ces romans n'a PAS été écrit par Margaret Atwood ?
A: Fleurs pour Algernon
question 1
Avant de diriger la plus grande rébellion d'esclaves de la Rome antique, qu'était Spartacus ?
R : Un gladiateur

question 2
Ashoka le Grand était le roi de quel ancien royaume indien ?
R : Maurya

question 3
Pendant la guerre de Troie, quel guerrier grec a tué Hector ?
R : Achille

question 4
Quelle guerre s'est déroulée entre les maisons britanniques de Lancaster et d'York pour le trône d'Angleterre ?
A: Guerres des Roses

question 5
Combien de temps dure un marathon en kilomètres ?
A : 40 km

question 6
Alors, quels traits avantageux sont les plus susceptibles d'être transmis aux descendants ?
R : Parce qu'ils sont plus susceptibles de survivre et de se reproduire

question 7
Quelle planète du système solaire tourne le plus vite ?
R : Jupiter

question 8
À quoi servent les livres d'alliance ?
A: Pour améliorer le château

question 9
Lequel des commandants suivants excelle dans l'attaque des villes ennemies ?
R : Jules César

questions 10
Qui a eu l'idée du cheval de Troie ? Qui a gagné la guerre de Troie ?
R : Ulysse ; Le grec

questions 11
Quelle partie du cerveau l'alcool affectera-t-il ?
R : Le cervelet

questions 12
Lequel des énoncés suivants décrit un monothéiste ?
A: Quelqu'un qui vénère 1 dieu

questions 13
Lequel des éléments suivants n'est pas un objectif de la mythologie grecque ?
A: Offrir un chemin vers le salut

questions 14
Les verres sont composés de quartz, de sable et de quoi ?
R : Huile

questions 15
Lequel des éléments suivants a été salué par vos compatriotes comme le meilleur et le plus honnête des représentants démocratiques de la Grèce antique ?
R : Périclès

questions 16
Les vents en forme de cône des tornades sont remarquables pour quoi faire ?
A : faire pivoter

questions 17
Qui a fondé le Royaume des Asturies ?
R : Pélage

questions 18
Dans l'histoire russe, quel surnom le premier tsar a-t-il reçu pour sa tyrannie ?
R : Ivan le Terrible

questions 19
Lequel des termes suivants désigne un matériau précieux d'origine géologique pouvant être extrait de la terre ?
R : Ressources naturelles

question 20
Quel commandant était connu sous le nom de Celtic Rose ?
R : Boudica

questions 21
Avec qui Minamoto no Yoshitsune a-t-il levé une armée pour combattre Taira no Kiyomori ?
R : Minamoto no Yoritomo

questions 22
Lequel est reconnu par le Livre Guinness des records comme ayant le plus grand tirage cumulatif de bandes dessinées à auteur unique ?
A: une pièce

questions 23
Quel est le surnom de Jules César ?
A: Le roi sans couronne

questions 24
Quelle civilisation a été la première à avoir des toilettes publiques ?
R : La Rome antique

questions 25
Lequel des éléments suivants ne donne PAS de crédits individuels ?
A: Donner des ressources aux alliés

questions 26
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités d'El Cid ?
R : Cavalerie

Question 27
Lequel des éléments suivants ne donne PAS d'EXP aux commandants ?
A : Attaquez d'autres joueurs

questions 28
Plus une population a de variations génétiques, plus il est probable que certains individus feront quoi ?
R : survivre

Question 29
Lequel des commandants suivants a participé à la bataille de Red Canyon ?
R : Cao Cao

questions 30
Dans la mythologie nordique, qui maniait l'arme Gungnir ?
R : Odin

Question 31
Laquelle des caractéristiques suivantes ne se trouve pas dans votre jean ?
R : Plomb

question 32
Qui a tué Hector et comment Achille est-il mort ?
R : Achille ; flèche dans le talon

Question 33
Quel commandant est surnommé l'hydromel de la mort ?
R : Sarka

Question 34
Quel physicien grec ancien a découvert le concept de flottabilité en prenant un bain ?
R : Archimède

Question 35
Quand Achille a eu recours au combat, Patrocle enfile l'armure d'Achille, combat les chevaux de Troie et meurt. Qui a tué Patrocle ?
R : Hector

Question 36
Lequel de ces deux a été créé par Léonard de Vinci ?
R : La Cène, Mona Lisa

Question 37
Lequel de ces éléments est utilisé pour rallier les troupes de l'Alliance ?
Un château

questions 38
Quel commandant est connu sous le nom de Purplebeard ?
R : Frédéric Ier

Question 39
L'économie égyptienne reposait principalement sur quoi ?
R : Agriculture

questions 40
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités passives de Pelagius ?
Une charge

Question 41
Comment s'appelle le phénomène par lequel les organismes les mieux adaptés à l'environnement survivent pour transmettre leurs traits à leurs descendants ?
R : Sélection naturelle

Question 42
Quel type d'unité est plus fort contre l'infanterie ?
R : Tir à l'arc

Question 43
Les deux capitales de l'Autriche-Hongrie étaient Budapest et quelle autre ville ?
R : Vienne

Question 44
Quelle ville a accueilli les Jeux olympiques de 2000 ?
R : Sydney

Question 45
Quel type d'unité est plus fort que la cavalerie ?
R : Infanterie

Question 46
L'expérience de Galilée sur la tour penchée de Pise a démystifié une théorie selon laquelle un ancien scientifique grec?
R : Aristote

Question 47
Lequel des éléments suivants n'est pas une caractéristique de l'art de la Renaissance ?
A : plat/bidimensionnel

Question 48
Parmi les 12 animaux du zodiaque chinois, lequel vient en premier ?
Une souris

Question 49
À la Renaissance, pourquoi Florence était-elle importante ?
A : Lieu de naissance et symbole de la Renaissance

questions 50
Quelle ancienne cité-État grecque était connue pour son entraînement militaire brutal et sa bravoure ?
R : Sparte

Question 51
Lequel des énoncés suivants n'est pas une raison pour laquelle la Renaissance a commencé en Italie ?
R : La peste noire n'a pas frappé l'Italie à cause des Alpes

Question 52
La Renaissance a été une "renaissance" de quoi ?
R : Culture classique

Question 53
Quel commandant est surnommé le père de la conquête ?
A : Barres de baie

question 54
Quel commandant est connu sous le nom de Warlord de Kamakura ?
R : Minamoto pas Yoshitune

Question 55
Quelle boisson a été inventée par le pharmacien américain John Pemberton ?
Un coca

Question 56
A quoi servent les flèches de résistance ?
A : Pour mettre à niveau la Tour de Garde

question 57
Laquelle des sept merveilles du monde a été créée pour guérir le désir de la reine de Babylone ?
A : Les jardins suspendus

Question 58
Quel dicton en 4 mots a été suivi par Oda Nobunaga ?
A : Règle avec une force absolue

Question 59
Les mutations sont un changement de quoi ?
R : ADN

questions 60
Où l'empire moghol a-t-il emmené l'islam ?
A: La plupart de l'Inde

Question 61
Quel type de catastrophe naturelle est mesuré à l'aide de l'échelle de Richter ?
A : tremblement de terre

Question 62
Le Père Noël voyage dans un traîneau tiré par quels animaux ?
Un renne

Question 63
Lequel des commandants suivants a fait partie de la guerre de Cent Ans ?
R : Jeanne d'Arc

Question 64
Lequel des éléments suivants ne peut PAS être trouvé dans un coffre en argent de la taverne ?
A: Tome de Sagesse Niv. 3 et Tome de Connaissance Niv. 3

questions 65
Quelle partie du corps humain contient le plus d'eau ?
A : globes oculaires

Question 66
Qui a écrit l'art de la guerre ?
R : Sun tzu

Question 67
Qui a fondé le royaume des Asturies ?
R : Pélage

Question 68
Qui est le Roi du Royaume ?
R : Le chef de l'Alliance qui conquiert le Temple perdu

question 69
Quel commandant est connu comme le Conquérant du Chaos ?
R : Cao Cao

questions 70
Le célèbre archéologue danois Christian Jurgensen Thomsen a proposé le système des "Trois Âges" pour catégoriser l'histoire ancienne. Quelle est la première étape?
R : L'âge de pierre

Question 71
La France et l'Allemagne faisaient partie de quel royaume féodal ?
R : France

questions 72
Quel empereur romain a été nommé Auguste après avoir mis fin à une guerre civile ?
R : Gaius Octavius

question 73
Lequel des éléments suivants représente l'anneau olympique vert ?
R : Océanie

question 74
Qui est considéré comme le "Père des Jeux Olympiques Modernes" ?
R : Pierre de Coubertin

question 75
Qu'est-ce qui a fourni le plus grand soutien économique à la Renaissance ?
A : Mécènes riches

question 76
Les mutations sont importantes car elles apportent quoi ?
A : Variation génétique nécessaire à l'évolution d'une population

question 77
Les Trois Rois de Corée étaient Baeke, Silla et... ?
R : Goguryo

question 78
Lequel d'entre eux a été le seul commandant à vaincre Cyrus le Grand au combat ?
R : Tommy

question 79
Dans des circonstances normales, quelle couche du soleil pouvons-nous voir à l'œil nu ?
A : Photosphère

questions 80
Qui a peint la Joconde ?
R : Léonard de Vinci

Question 81
Lequel de ces éléments est une étape de l'événement "Le plus puissant des gouverneurs" ?
A : Élimination des ennemis

question 82
Quel commandant montra son génie militaire à la bataille de Tours au VIIIe siècle ? ou Quel commandant a déployé son génie militaire à la bataille de Poitiers au VIIIe siècle ?
R : Carlos Martell

Question 83
Les Égyptiens fabriquaient du papier à partir de quel matériau ?
R : Papyrus

Question 84
Quel est le plus haut niveau de l'hôtel de ville en République de Corée ?
R : 25

questions 85
Qui était l'Empereur du Premier Empire français ?
R : Napoléon Bonaparte

Question 86
Quel groupe artistique est connu comme un « trésor national » du Canada ?
R : Cirque du Soleil

question 87
Quel Européen a écrit le premier récit de voyage détaillant l'histoire, la culture et l'art de la Chine ?
R : Marco Polo

questions 88
Quel est le surnom de la championne Keira ?
R : Le caméléon rouge

question 89
Où la Renaissance a commencé
R : Italie

questions 90
Du XIIIe au XIe siècle de notre ère, comment les Européens appelaient-ils souvent les envahisseurs scandinaves qui attaquaient souvent leurs terres ?
R : Vikings

question 91
Lequel des éléments suivants est un combustible fossile liquide formé à partir d'organismes marins qui est brûlé pour produire de l'énergie et utilisé pour fabriquer des plastiques ?
R : Huile

Question 92
Créé pour la première fois dans la Grèce antique, à quelle profession s'applique le serment d'Hippocrate ?
R : Médecins

question 93
Laquelle des ressources suivantes est une ressource énergétique inépuisable basée sur du magma chaud ou de la roche chaude et sèche sous la surface ?
A : Géothermie

question 94
Quel explorateur portugais a navigué du cap de Bonne-Espérance aux Indes ?
R : Vasco de Gama

question 95
Comment s'appelle le centre d'un ouragan ?
R : œil

question 96
Quel commandant était considéré comme un ennemi de Rome dès son plus jeune âge (premier) ?
R : Hannibal Barca

question 97
Dans la mythologie grecque, comment s'appelait le chien à 3 têtes d'Hadès qui gardait les portes des Enfers ?
R : Cerbère

questions 98
Quel empereur a publié la Proclamation de Milan ?
R : Constantin Ier

questions 99
Sur quel continent l'espèce humaine est-elle généralement considérée comme originaire ?
R : Afrique

questions 100
Lequel des codes de lois babyloniens était le premier ensemble complet de lois écrites dans l'histoire enregistrée ?
R : Le Code d'Hammourabi

questions 101
Dans l'Arche d'Osiris, où faut-il emmener l'Arche ?
A : Un bâtiment NON ennemi

questions 102
Quand la déclaration d'indépendance a-t-elle été rédigée ?
R : 1776

questions 103
Laquelle des ressources suivantes n'est pas une ressource renouvelable ?
De l'eau

question 104
Lequel des éléments suivants est considéré comme une source d'énergie ?
R : Huile

question 105
Quel homme d'État éminent a été le premier général du shogunat d'Edo à la fin de la période des Royaumes combattants du Japon ?
R : Tokugawa leyasu

question 106
Sans utiliser de buffs, combien de points d'action un gouverneur peut-il avoir ?
R : 1000

question 107
Le processus de séparation des atomes est connu sous quel nom ?
A: Fission (split) (attention le mot split est fission et combiner est fusion)

questions 108
Quel pays n'est pas en Europe ?
R : Egypte

questions 109
D'où viennent les adaptations ?
A : Mutations et recombinaison génétique

questions 110
Les guerres puniques ont été menées par la Rome antique et quel autre empire antique ?
R : Carthage antique

questions 111
Comment Saladin a-t-il changé le Moyen-Orient ?
R : Il a conquis la majeure partie de la Palestine

questions 112
Le Pays de Galles est officiellement devenu une partie du Royaume de Grande-Bretagne sous le règne de quel roi ?
R : Henri VIII

question 113
Quel type d'unité est plus fort contre la cavalerie ?
R : Infanterie

question 114
Quel point de repère à Sydney, en Australie, a la forme de voiles ?
R : Opéra de Sydney

Question 115
Après sa fondation au VIe siècle av. J.-C., quelle institution de la République romaine servit de parlement consultatif ?
R : Le Sénat

question 116
Où était le point de rencontre de la première croisade ?
R : Constantinople

question 117
Quel artiste a conçu la basilique Saint-Pierre au Vatican ?
R : Michel-Ange

question 118
Où les anciens soldats romains obtenaient-ils leurs armes et armures ?
R : D'eux-mêmes

question 119
Quel est le plus long fleuve du monde ?
R : Le Nil

questions 120
Lequel des commandants suivants excelle à diriger la cavalerie ?
R : Minamoto no Yoshitsune

questions 121
Dans la mythologie grecque, à qui Paris, le prince de Troie, a-t-il donné une pomme d'or portant l'inscription "A la plus belle des déesses" ?
R : Aphrodite

questions 122
L'histoire de l'Égypte ancienne couvre combien de royaumes ?
R : 3

questions 123
Quel commandant est surnommé le Gardien de Carthage ?
R : Hannibal Barca

question 124
Combien de doigts le personnage de dessin animé Mickey Mouse a-t-il à chaque main ?
R : 4

questions 125
Pourquoi les grenouilles et autres organismes produisent-ils autant d'œufs/progéniture ?
R : Plus il y a de descendants, plus ils ont de chances de survivre.

question 126
Dans la mythologie grecque, quel héros partit en quête de la Toison d'or ?
R : Jason

question 127
Les « trois grands philosophes » de la Grèce antique étaient Platon, Aristote et qui ?
R : Socrate

question 128
Qui a institué le calendrier julien ?
R : Jules César

question 129
Quel monarque français était connu sous le nom de "Saint Louis" ?
R : Louis IX

questions 130
Quel pays d'Asie chevauche l'ancien empire parthe ?
R : Iran

question 131
Quel est le minéral le plus tendre actuellement connu de l'humanité ?
R : Talc

questions 132
Qui a fondé la dynastie Joseon ?
R : Yi Seong Gye

question 133
Les peintres de la Renaissance en Flandre, comme en Italie, avaient tendance à produire quel genre d'œuvres d'art ?
R : Réaliste

question 134
Où le roi Louis XIV de France a-t-il déplacé la cour royale en 1682 ?
R : Le Château de Versailles

question 135
Qui possédait tout dans les royaumes de l'Egypte ancienne ?
R : Les Pharaons

question 136
Quel titre honorifique le fondateur de Kentucky Fried Chicken (KFC) a-t-il reçu ?
R : Colonel

question 137
Quel commandant est connu comme la Maîtresse des Merciens ?
R : Æthelflaed

question 138
Quel type d'unité est le plus fort contre le tir à l'arc ?
R : Cavalerie

question 139
Quel pays a lancé la tradition de la journée de travail de 8 heures ?
R : Royaume-Uni

question 140
Lequel des éléments suivants est une source d'énergie non renouvelable (telle que le charbon, le pétrole ou le gaz naturel) ?
R : Combustible fossile

question 141
Dans la mythologie grecque, quelle était la faiblesse d'Achille ?
A: Vos talons

question 142
Qui commandait la nouvelle armée modèle fondée par le Parlement pendant la guerre civile anglaise ?
R : Cromwell

question 143
A qui l'Inde a-t-elle donné le titre de « Mahatma » ?
R : Mohandas Karamchand Gandhi

question 144
Où Gengis Khan a-t-il commencé à construire son empire mongol ?
R : Asie

question 145
Qui a peint "La Cène" ?
R : Léonard de Vinci

question 146
Dans la mythologie grecque, quelle est la relation entre Zeus et Hermès ?
R : Père et fils

question 147
Lequel des éléments suivants est considéré comme une ressource métallique ?
R : Fer

question 148
De quelle couleur est la fourrure de l'ours polaire ?
Un noir

question 149
Lequel des personnages suivants était un Chevalier de la Table Ronde ?
R : Lancelot

questions 150
"La fin justifie les moyens" était une croyance fondamentale de l'auteur de "Le Prince". Quel était son nom?
R : Machiavel

question 151
Les quatre plus grandes comédies musicales du monde sont Cats, Les Misérables, Miss Saigon et... ?
R : Le Fantôme de l'Opéra

questions 152
Qui fut le seul roi d'Angleterre à être exécuté ?
R : Carlos I

question 153
Lequel des commandants suivants excelle dans le tir à l'arc ?
R : Yi Seong Gye

question 154
Lequel des rois français suivants était connu sous le nom de Roi Soleil ?
R : Louis XIV

question 155
Comment s'appelle l'électricité produite par la force de l'eau à l'aide de grands barrages sur une rivière ?
A : Énergie hydroélectrique

question 156
Laquelle des espèces marines suivantes existe depuis le plus longtemps ?
A : Nautilus

question 157
Lequel des éléments suivants a été construit sur les ordres de Shah Jahan en mémoire de sa femme Mumtaz Mahal ?
R : Le Taj Mahal

question 158
Qui était le dernier pharaon de la dynastie Ptolémée ?
R : Cléopâtre VII

question 159
Comment s'appelle la révolution de 1688 qui a établi la monarchie constitutionnelle britannique ?
R : La Glorieuse Révolution

questions 160
Où la plupart des ouragans commencent-ils ?
A: En pleine mer

question 161
Les quatre principales variétés de Guzheng dans la Chine ancienne étaient Haozhong, Luqi, Jiaowei et... ?
R : Raoliang

questions 162
Qui était appelé le « Napoléon du crime » dans certaines des histoires de Sherlock Holmes ?
R : Professeur Moriarty

question 163
Le format de diaphonie de la comédie chinoise trouve son origine à trois endroits : Tianqiao à Pékin, le bazar Quanye à Tianjin et où à Nanjing ?
R : Fuzimiao

question 164
Lequel des instruments de musique suivants a six cordes ?
Une guitare

questions 165
Comment gagnez-vous des crédits de technologie d'alliance?
A: Faire un don à Research Alliance Technology

question 166
Le processus de combinaison des atomes est connu sous le nom de quoi ?
Une fusion

question 167
Les avantages de la presse de Johannes Gutenberg incluent tous les éléments suivants, sauf lesquels ?
A: Accroître le pouvoir de l'église

question 168
Dans quel pays la climatisation a-t-elle été inventée ?
R : États-Unis

question 169
Combien de fois le caractère "1" est-il utilisé lorsque vous écrivez du nombre 1 à 99 ?
R : 20

questions 170
Qui a mis en place le calendrier julien à Rome ?
R : Jules César

question 171
Quel psychologue allemand a découvert la courbe d'oubli du cerveau humain ?
R : Hermann Ebbinghaus

question 172
Raphaël est surtout connu pour sa création dont laquelle parmi les suivantes ?
A : École d'Athènes

question 173
Parmi les propositions suivantes, laquelle est la plus grande île du monde ?
R : Groenland

question 174
Lequel des mouvements suivants était un mouvement intellectuel de la Renaissance dans lequel les penseurs étudiaient des textes classiques et se concentraient sur le potentiel humain et la réussite ?
R : Humanisme

question 175
Quel est le rapport de conversion des ampères (A) en milliampères (mA) ?
A : 1:1000

question 176
Dans quel pays les guerres carlistes ont-elles eu lieu au XIXe siècle ?
R : Espagne

question 177
Lequel des personnages suivants était un ennemi de Richard Cœur de Lion ?
R : Saladin

question 178
Qui a le premier mis en place le calendrier julien à Rome ?
R : Jules César

question 179
Lequel des éléments suivants ne fait PAS partie du drapeau du Mexique ?
Un chameau

questions 180
En quelle année Ricardo Coração de Leão et Saladin ont-ils signé une trêve ?
R : 1192

question 181
Quel bâtiment a été construit à l'origine à Londres pour abriter la grande exposition des travaux de l'industrie de toutes les nations qui a eu lieu en 1851 ?
R : Le Palais de Cristal

questions 182
Quel commandant est surnommé Barbarian Roar ?
R : Lohar

question 183
Lequel des commandants suivants excelle dans la collecte de ressources ?
R : Cléopâtre VII

question 184
Quelle découverte a permis de déchiffrer les hiéroglyphes ?
R : La pierre de Rosette

question 185
À quel ordre de mammifères appartiennent les suidés ?
A : Artiodactyles

question 186
Les humanistes du Nord comme Erasmus étaient surtout connus pour quoi ?
A : Intérêt pour la religion et la réforme sociale

question 187
Lequel des physiciens suivants est né le jour anniversaire de la mort de Galileo Galilei et est décédé le jour anniversaire de la naissance d'Albert Einstein ?
R : Stephen Hawking

question 188
Lequel des éléments suivants est un combustible fossile formé d'organismes marins que l'on trouve souvent dans des couches empilées ou inclinées et utilisés pour le chauffage et la cuisine ?
R : Gaz naturel

question 189
Lequel des commandants suivants excelle dans la direction de l'infanterie ?
R : Richard I

questions 190
Dans la Grèce antique, quel philosophe aimait discuter d'idées dans une rue qui fut plus tard surnommée « l'école péripatéticienne » ?
R : Aristote

question 192
Laquelle des civilisations suivantes offre un bonus de 5 % aux unités de cavalerie ?
R : Allemagne

question 193
Quel inventeur a construit la première locomotive électrique au monde en 1837 ?
R : Robert Davidson

question 194
Sur l'Arche d'Osiris, quelle hâte pouvez-vous utiliser ?
A : Accélération de la guérison

question 195
Qui était le premier empereur de Rome ?
R : Gaius Octavius Augustus

question 196
Quel genre de lieu saint accorde des bonus d'attaque aux troupes ?
A : Autel de la Flamme

question 197
Lequel des éléments suivants était également connu sous le nom d'Empire romain d'Orient ?
R : L'Empire byzantin

question 198
Quel explorateur portugais a été le premier Européen à naviguer vers l'Afrique australe ?
R : Bartolomeu Dias

question 199
Lequel des personnages suivants est le frère aîné de Zeus dans la mythologie grecque ?
R : Poséidon

questions 200
Un apport insuffisant de quel élément peut provoquer une thyromégalie ?
A : Iode

questions 201
Le Taj Mahal a été construit sous quelle dynastie indienne ?
R : La dynastie moghole

questions 202
Quel ancien érudit grec a jeté les bases des futurs mathématiciens européens et a écrit "Elements" of Geometry ?
R : Euclide

questions 203
Combien d'étapes y a-t-il dans l'événement Mightiest Government ?
R : 5

questions 204
Qui a écrit « L'art de la guerre » ?
R : Sun Tzu

questions 205
Quelles sont les deux œuvres principales attribuées à Homère ?
A : L'Odyssée et l'Iliade

questions 206
Qui était considéré comme le prototype du Roi de Cœur au poker ?
R : Charlemagne

questions 207
Qui a proposé l'idée philosophique du « je pense, donc je suis » ?
R : Descartes

questions 209
Lequel des succès suivants doit être accompli avant le succès "Spécial flocon de neige" ?
A : Frappe à longue portée

questions 210
En quoi le commandant Sun Tzu est-il doué ?
A : Diriger les garnisons de la ville

questions 211
Lequel des éléments suivants ne peut PAS être trouvé dans les magasins Alliance ?
A : clé d'or

questions 212
En quoi le commandant Baybars est-il doué ?
A : Unités de cavalerie de tête

questions 213
Lors de la capture et de la remise à l'eau de poissons en pleine mer, pourquoi est-il important de percer leur vessie natatoire ?
A: Pour les empêcher de mourir de vessie natatoire distendue

Question 214
Quelle était l'autre utilisation du gin en plus d'être une boisson populaire au 18ème siècle ?
Un médicament

questions 215
Lequel des éléments suivants n'était pas un pilier de la Renaissance ?
A : Maniérisme

question 216
Lequel des Desiderius Erasmus et Thomas More suivants ont en commun ?
A: Tous deux étaient considérés comme des humanistes

question 217
Au cours de la deuxième guerre punique, dans quelle bataille Hannibal, avec une armée beaucoup plus petite, a-t-il vaincu une armée romaine ?
A : La bataille de Cannes

questions 218
Lequel des commandants suivants a rejoint une rébellion contre son propre mari ?
R : Constance

question 219
En quoi le commandant Eulji Mundeok est-il doué ?
A : Unités d'infanterie de tête

questions 220
L'épopée d'Homère "L'Iliade" se concentre sur les événements qui se déroulent au cours de quelle guerre ou bataille ?
R : La guerre de Troie

questions 221
Laquelle de ces compétences est l'une des "compétences actives" de Minamoto no Yoshitsune ? Quelle est la compétence active de Minamoto no Yoshitsune ?
R : Kyohachiryu

questions 222
La reine Victoria d'Angleterre faisait partie de quelle maison royale ?
A : La Maison de Hanovre

question 223
Qu'est-ce qu'un phare construit après la conquête de l'Égypte par la Macédoine et était-ce l'une des sept merveilles du monde antique ?
A: Le Phare d'Alexandrie

question 224
Qu'est-ce qui cause les éclipses lunaires ?
R : La Terre se déplace directement entre le soleil et la lune

questions 225
Lequel des noms suivants est un autre nom pour la "peste noire" qui a frappé l'Europe à la fin du Moyen Âge ?
R : Yersinia pestis

question 226
L'air est souvent plus frais après un orage car il s'est enrichi de quel gaz ?
R : Ozone

question 227
En quoi le commandant Keira est-il doué ?
A : Unités de tir à l'arc de tête

question 228
Quel pays d'Asie chevauche l'ancien empire parthe ?
R : Iran

question 229
Quel commandant a été chargé de capturer Constantinople à l'âge de 21 ans ?
R : Mehmed II

questions 230
Parmi les propositions suivantes, laquelle est une source d'énergie alternative basée sur la division d'atomes lourds en atomes plus légers pour libérer de l'énergie ?
R : Nucléaire

questions 231
L'autobiographie "Live to Tell" de qui a remporté le prix Nobel de littérature ?
R : Gabriel Garcia Marquez

questions 232
Quelle ancienne civilisation a construit la "cité perdue" du Machu Picchu ?
R : Les Incas

question 233
Qu'a fait Spartacus en tant qu'esclave avant de mener la plus grande rébellion d'esclaves de la Rome antique ?
R : Un gladiateur

question 234
Laquelle des ressources suivantes n'est pas une ressource naturelle ?
R : des vêtements

question 235
Le titre "Reine" du royaume augmente lequel des suivants ?
A : Vitesse de collecte

question 236
Keira a une fois défié les attentes du monde à son égard dans une bataille glorieuse. Où cette bataille a-t-elle eu lieu ?
R : Canyon du coucher du soleil

question 237
Qui était le premier fils d'Henri VIII à gouverner l'Angleterre ?
R : Edouard VI

question 238
Lequel des physiciens suivants est né le jour anniversaire de la mort de Galileo Galilei et est décédé le jour anniversaire de la naissance d'Albert Einstein ?
R : Stephen Hawking

question 239
Combien d'os un humain adulte possède-t-il normalement ?
R : 206

questions 240
Quel commandant a signé un traité de paix avec Saladin en 1192 ?
R : Richard I

question 241
Qui était le fondateur de l'empire mongol ?
R : Gengis Khan

Question 242
Quel roi d'un pays européen a fondé la célèbre expédition de Christophe Colomb ?
R : Espagne

question 243
Laquelle des descriptions de titre de royaume suivantes est incorrecte ?
A: Les troupes des ducs ont augmenté l'attaque et les troupes des premiers ministres ont augmenté l'attaque

question 244
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités d'Osman I ?
A : Tactiques obliques

question 245
Comment s'appelle l'énergie renouvelable issue de la combustion des matières organiques comme le bois et l'alcool ?
R : Biomasse

question 246
Lorsque la mairie d'un gouverneur atteint le niveau 25, combien de fermes peut-il construire ?
R : 4

question 247
Lequel des fruits suivants, connu sous le nom de "poire loup", a été considéré à tort comme toxique ?
Une tomate

question 248
Sur la page COMMANDER VIEW, quel bonus les commandants agissant en tant que "Drill Master" obtiennent-ils ?
A : Attaque des troupes +1 %

question 249
Quel buff peut être acquis en occupant un Sanctuaire du Courage ?
A : Augmentation de l'EXP gagnée par les commandants

questions 250
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Lohar ?
R : Anéantissement total

question 251
Quel pays a offert la Statue de la Liberté au peuple américain ?
R : France

questions 252
Où est né le commandant Lohar ?
A: Dans une tribu barbare éloignée

question 253
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Bélisaire ?
A : Force fulgurante

question 254
Parmi les commandants ci-dessous, lequel convient le mieux pour diriger des troupes CONTRE des ennemis d'infanterie ?
R : Herman

questions 255
Sur la page COMMANDER VIEW, quel bonus les commandants agissant en tant que "Garde" obtiennent-ils ?
R : Aucune de ces réponses n'est correcte.

question 256
Laquelle des compétences suivantes N'EST PAS une compétence royale ?
Un soulagement

Question 256B
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Keira ?
A : Sang indiscipliné

question 257
Parmi les commandants ci-dessous, lequel convient le mieux pour diriger des troupes CONTRE des ennemis du tir à l'arc ?
R : Cao Cao

question 258
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités d'Hermann ?
R : irrésistible

question 259
Parmi les commandants ci-dessous, lequel convient le mieux pour diriger des troupes CONTRE des ennemis de cavalerie ?
R : Sun Tzu

questions 260
Pourquoi le scorbut était-il autrefois un problème courant pour les marins ?
A : Par manque de fruits et légumes frais lors de longs trajets

question 261
En quoi le commandant Hermann est-il doué ?
A : Unités de tir à l'arc de tête

questions 262
Laquelle de ces villes du Brésil a accueilli les Jeux olympiques ?
R : Rio de Janeiro

question 263
Parmi les vitamines suivantes, laquelle est la plus utile pour maintenir une bonne vue ?
R : Vitamine A

question 264
Sur la page COMMANDER VIEW, quel bonus les commandants agissant en tant que "Fiscal" obtiennent-ils ?
A : Vitesse de collecte 5 %

question 265
En quoi le commandant Hannibal Barca est-il bon?
A : Attaquer des villes

question 266
Dans lequel de ces pays passe le premier méridien ?
A : Mali -> (Espagne, France, Royaume-Uni, Ghana, Burkina Faso, Mali Algérie)

question 267
Parmi les maladies suivantes, lesquelles peuvent être causées par un manque de vitamine D ?
R : Rachitisme

question 268
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Matilda of Flanders ?
A: Sang Celtique

question 269
Lequel des éléments suivants n'est PAS l'une des capacités de Mulan ?
A : Armée indomptable

questions 270
En plus du "Nombre de Scouts" et de la "Puissance", lesquels des paramètres suivants du Scout Camp peuvent également être mis à jour ?
A: Vitesse de marche du Scout et portée d'exploration

question 271
Lequel des bâtiments suivants ne peut pas être amélioré ?
R : Courrier

question 272
Quelle est la relation entre les célèbres généraux Tolui et Gengis Khan ?
R : Père et fils

question 273
Quelle unité bénéficie de la compétence "Maître stratège" de Sun Tzu ?
R : Infanterie

question 274
Parmi les animaux suivants, lequel ne pond PAS d'œufs ?
Une chauve-souris

question 275
Quelle technologie vient juste avant Pavis ?
A: Flèches Bodkin

question 276
Quelle est la fonction principale des globules blancs dans le corps humain ?
R : Combat les infections et les maladies

question 277
Quelle technologie vient juste avant le Swordsman ?
A : Ferronnerie

question 278
En quoi le commandant Lancelot est-il doué ?
A : Unités de cavalerie de tête

question 279
Lequel des énoncés suivants décrit avec précision le cercle polaire arctique ?
R : Le jour polaire et la nuit polaire sont des phénomènes qui s'y produisent

questions 280
Lequel des pays suivants est entièrement situé dans l'hémisphère nord ?
R : Aucune de ces réponses n'est correcte.

question 281
Lequel des éléments suivants est une construction économique ?
R : Centre de l'Alliance

questions 282
En plus de "Nombre de fois où vous pouvez être aidé" et "Puissance", lesquels des paramètres suivants de l'Alliance Center peuvent également être mis à jour ?
A : Capacité des renforts de la ville

question 283
Quel astronome a proposé la théorie héliocentrique au XVIe siècle ?
R : Nicolas Copernic

question 284
Lequel des éléments suivants est un bâtiment militaire ?
R : Camp scout

question 285
Quelle est la cause principale de la formation de l'Himalaya ?
A : Collision entre plaques

question 287
Dans l'Égypte ancienne, lequel des éléments suivants n'était PAS un privilège d'être un « scribe » ?
A : Exonéré du paiement des frais médicaux en cas de maladie

question 288
Combien de points VIP pouvez-vous acheter avec 200 gemmes ?
R : 200

question 289
Lequel des énoncés suivants décrit un poisson-clown ?
A : Poissons marins tropicaux

questions 290
Quel scientifique néerlandais est connu comme "le père de la microbiologie" ?
R : Antonie Van Leeuwenhoek

question 291
Le Roman des Trois Royaumes commence vers la fin de quelle dynastie chinoise ?
R : Han

question 292
Quel dieu est Taranis dans la mythologie celtique ?
R : Dieu du tonnerre

question 293
Où a été trouvée l'Armée de terre cuite du patrimoine mondial ?
A : Dans un mausolée royal

question 294
Quelle est la principale cause des paysages karstiques ?
A : La dissolution des roches solubles

question 295
Lequel des événements suivants ne s'est PAS produit pendant les guerres gréco-perses ?
R : La bataille d'Azincourt

question 296
Quelle technologie vient juste avant la cavalerie lourde ?
A : Armure d'écailles

question 297
Lequel des pays suivants est le plus proche du pôle Nord ?
R : Finlande

question 298
Dans quelle écriture le Code d'Hammourabi a-t-il été gravé dans la pierre ?
A : Cunéiforme

question 299
Un objet de collecte amélioré peut-il augmenter sa vitesse de collecte de combien ?
R : 50 %

questions 300
À quel niveau VIP déverrouillez-vous de manière permanente une deuxième file d'attente de construction ?
R : Niv. 6

questions 301
Un objet d'attaque améliorée (avancé) peut-il augmenter votre attaque de combien ?
R : 10 %

questions 302
Lequel des discours suivants a été prononcé par le premier ministre prussien Otto von Bismarck en septembre 1862 ?
R : Sang et fer

questions 303
Quels étaient les hommes et les femmes qui se cachaient à la périphérie de Florence dans la collection de romans "Le Décaméron" ?
R : La peste noire

questions 304
Lequel des éléments suivants accorde des points d'activité quotidienne ?
A : Vaincre les troupes barbares sur la carte

questions 306
Quels océans sont reliés par le canal de Panama ?
A : Pacifique et Atlantique

questions 307
Selon le conte du loup de la mythologie romaine, qu'est-il arrivé aux jumeaux qu'elle a nourris : Romulus et Remus ?
R : Romulus est devenu le fondateur et le premier roi de Rome

questions 308
Lequel des buffs suivants peut prendre effet pendant les batailles de Sunset Canyon ?
A : Les mordus d'équipement

questions 309
Quelles villes sont reliées par le pont Dom Luís I ?
R : Porto et Vila Nova de Gaia

questions 310
Compte tenu de sa fondation en 1863, combien de fois le Comité international de la Croix-Rouge a-t-il remporté le prix Nobel de la paix ?
R : 3

questions 311
Dans quelle ville moderne le Globe de Shakespeare a-t-il été construit ?
R : Londres

questions 312
Quel était le véritable nom utilisé par le dernier empereur de la dynastie chinoise Qing ?
R : Xuantong

question 313
Quelle dynastie chinoise Jiang Ziya a-t-il aidé à fonder ?
R : La dynastie Zhou

questions 314
Quel pays a été le premier à inventer le parfum ?
R : Chypre

questions 315
En RoK, l'Ax Spear est l'unité spéciale de quelle civilisation ?
R : France

question 316
Dans Ark of Osiris, combien de téléportations la première alliance gagne-t-elle pour occuper un obélisque ?
R : 8

question 317
Quel était le but initial de la Grande Pyramide de Gizeh ?
A : Tombeau du pharaon Khéops

question 318
Quelle est la beauté qui serait à l'origine de la guerre de Troie ?
R : Hélène

question 319
Laquelle des fleurs suivantes est la fleur nationale des Philippines ?
R : Sampaguita

questions 320
Quelle période de l'histoire européenne, de 1300 à 1600, a vu un regain d'intérêt pour la culture classique et a conduit à des changements radicaux dans l'art, l'apprentissage et les visions du monde ?
R : La Renaissance

question 321
Quelle guerre a mis fin au règne de la maison Plantagenêt et a commencé le règne des Tudors en Angleterre ?
A: Guerres des Roses

questions 322
Qui a prononcé le fameux discours "J'ai un rêve" ?
R : Martin Luther King Jr.

questions 323
Qui était le dernier empereur romain germanique ?
R : François II

question 324
Du 17e au 19e siècle, le royaume de Prusse était surtout quel pays moderne ?
R : Allemagne

questions 325
La fête nationale française a lieu le 14 juillet pour coïncider avec quel événement historique ?
A : Prise de la Bastille

question 326
Quel pharaon a ordonné la construction des temples d'Abou Simbel ?
R : Ramsès II

question 327
Dans quel théâtre la Symphonie n° 5 en ut mineur de Beethoven a-t-elle été créée en 1808 ?
R : Théâtre an der Wien

question 328
Laquelle des œuvres suivantes est basée sur la bataille de Roncevaux, menée par Charlemagne et ses chevaliers ?
A: "Chanson de Roland"

question 329
Qui était le fondateur du Edo Bakufu au Japon ?
R : Tokugawa leyasu

questions 330
Pour quelle maladie Edward Jenner, connu comme le père de l'immunologie, a-t-il développé un vaccin ?
R : Variole

question 331
En quelle année Einstein a-t-il publié ses quatre Annus Mirabilis ("Articles miracles") ?
R : 1905

questions 332
Quel est l'avantage de faire des recherches sur les "mathématiques" à l'Académie ?
A : Vitesse de recherche accrue

question 333
Lequel des textes suivants a été écrit par Mary Shelley ?
R : Frankenstein

question 334
En quelle année le Code Napoléon a-t-il été créé ?
R : 1804

question 335
L'athlète afro-américain Jesse Owens a remporté combien de médailles d'or olympiques en 1936 ?
R : 4

question 336
Lequel des commandants suivants était le dirigeant de facto de votre royaume, mais n'a jamais été officiellement chef d'État ?
R : Carlos Martell

question 337
Qui a été la première femme à recevoir le prix Nobel ?
R : Marie Curie

question 338
Le jour de l'Elbe a été la rencontre de quelles armées pendant la Seconde Guerre mondiale ?
A: États-Unis et URSS

question 339
Pourquoi l'infirmière britannique Florence Nightingale était-elle connue sous le nom de "La Dame à la lampe" ?
A: Parce que j'avais besoin d'examiner les patients la nuit

question 340
Dans la mythologie nordique, qu'était l'arbre du monde ?
R : cendre

question 341
Le dernier livre de Darwin traitait principalement de l'influence de quelles espèces sur le sol ?
R : Vers

question 342
Combien de coffres de récompense sont attribués après avoir atteint 60 points d'activité quotidiens ?
R : 3

question 343
Quel était le titre de Pierre de Coubertin, fondateur du Comité International Olympique ?
R : Baron

question 344
En combien de khanats ou d'empires l'empire mongol était-il divisé au moment de la mort de Kublai en 1294 ?
R : 4

question 345
Sous la dynastie Han de Chine, qui a ouvert la route de la soie sous l'empereur Wu ?
R : Zhang Qian

question 346
Qu'est-ce qui a causé la mort de l'éminent homme d'État et stratège militaire Périclès ?
R : Un fléau

question 347
Quel instrument de musique est un emblème national de l'Irlande ?
A : harpe

question 348
Parmi les inventions suivantes, laquelle n'a PAS vu le jour pendant la première révolution industrielle ?
Un téléphone

question 349
Dans la mythologie grecque, comment la déesse Eos est-elle connue ?
R : La déesse de l'aube

questions 350
Quelle école de pensée a été fondée par le philosophe chinois Lao Tseu ?
R : Taoïsme

question 351
En quelle année ont eu lieu les premiers championnats de tennis de Wimbledon ?
R : 1877

question 352
Que signifie le mot "Formule" dans "Formule 1 Racing" ?
A: Les règles que les voitures participantes doivent suivre

question 353
Lequel des médecins suivants a été le premier à décrire complètement et en détail la circulation systémique et la fonction du cœur ?
R : William Harvey

question 354
Le "Windsor Tie Knot" a été popularisé par quel roi d'Angleterre ?
R : Edouard VIII

question 355
Lequel de ces articles NE PEUT PAS être acheté dans la boutique du marchand mystère ?
A : Page du passeport

question 356
Quelle contribution extraordinaire à la science a valu au biologiste Carl Landsteiner le prix Nobel ?
A : Découvrir les groupes sanguins humains

question 357
En République de Corée, le Hwarang est l'unité spéciale de quelle civilisation ?
R : Corée

question 358
Laquelle de ces civilisations peut augmenter la capacité hospitalière ?
A : Byzance

question 359
Quel commandant est généralement considéré comme l'exemple idéal de "l'esprit Bushido" ?
R : Kusunoki Masashige

question 360
Combien d'objets de même qualité dois-je équiper pour terminer "Battle Ready" ?
R : 6

question 361
Lequel de ces domaines ne figure PAS sur la liste des prix Nobel ?
R : Mathématiques

question 362
La "Bataille de Navas de Tolosa" a été un tournant majeur dans quel conflit ?
A : La Reconquête

question 363
Quel tombeau d'un ancien pharaon égyptien l'archéologue britannique Howard Carter a-t-il découvert en 1922 ?
A: Toutankhamon (Toutankhamon)

question 364
Les épines de cactus sont en fait une forme modifiée de quelle autre partie de la plante ?
R : Feuilles

question 367
Parmi les commandants ci-dessous, lequel est le plus apte à diriger des troupes lors de la collecte de ressources ?
R : Seondeok

question 368
Charles Macintosh a fabriqué une première version de l'imperméable à partir de quel matériau ?
Une gomme

Question 367B
Quel pays l'Angleterre combattait-elle lors de la bataille d'Azincourt ?
R : France

Question 368B
Quel empereur a été nommé le "Khan du Ciel" par divers nomades turcs pendant les dynasties Sui et Tang ?
R : Empereur Taizong des Tang

question 369
Parmi les villes suivantes, laquelle a été la première à disposer d'un système de métro express ?
R : Londres

question 370
En quelle année la première édition du "Journal d'Anne Frank" a-t-elle été publiée ?
R : 1947

question 371
Quelle est la partie la plus dure du corps humain ?
A : émail des dents

question 372
Quelle est la seule comète à courte période visible régulièrement à l'œil nu depuis la Terre ?
R : La comète de Halley

question 373
Sur la page COMMANDER VIEW, quel bonus les commandants qui agissent en tant que "Bloodfist Guard" reçoivent-ils ?
A : Santé des troupes +1 %

question 374
Une diminution de laquelle des métriques suivantes pourrait indiquer une proximité croissante avec un état de vide ?
A : pression d'air

question 375
À quelle époque de l'histoire chinoise la « bataille de la rivière Fei » a-t-elle eu lieu, lorsqu'un petit groupe de soldats a maîtrisé une force largement supérieure ?
R : Sous la dynastie Jin

question 376
Combien de points d'activité quotidiens sont nécessaires pour réclamer la récompense d'indice de cadeau quotidien dans "Scrolls of Lucerne" ?
R : 50

question 377
Qui a conquis le "Royaume des Vandales et des Alains" dans la Guerre des Vandales ?
R : Bélisaire

question 378
Lequel de ces pays n'a PAS participé à la guerre nordique de Sept Ans (1563-1570) ?
R : Royaume-Uni

question 379
Quel commandant aurait dit : « Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu » ?
R : Jules César

questions 380
En quelle année l'Union soviétique a-t-elle été officiellement fondée ?
R : 1922

question 381
D'où vient le reggae ?
R : Jamaïque

question 382
Qui a été le premier Italien à recevoir le "Prix d'Architecture Pritzker" ?
R : Aldo Rossi

question 383
Pourquoi la Mer Morte tire-t-elle son nom ?
R : Une eau très salée empêche les plantes et les animaux de prospérer à proximité

question 384
Qui a été le premier alpiniste ou le premier couple d'alpinistes à atteindre le sommet du mont Everest selon les records ?
R : Tenzing Norgay et Edmund Hilary

question 385
Qui était le dernier empereur de toute la Russie ?
R : Nicolas II

question 386
Quel compositeur a écrit l'opéra "L'Anneau des Nibelungen" ?
R : Wagner

question 387
Lequel de ces officiers d'alliance accorde un boost de vitesse de recherche ?
R : Conseiller

question 388
À quelle fréquence a lieu la Coupe du monde de football ?
R : Tous les 4 ans

question 389
Lequel de ces domaines n'est PAS inclus dans la liste des prix Nobel ?
R : Mathématiques

question 390
Les hiéroglyphes faisaient partie du système d'écriture formel de quel pays ?
R : L'Égypte ancienne

question 391
Lequel de ces objets NE PEUT PAS être obtenu en battant des barbares ?
R : Points VIP

question 392
Quelle race de créatures, mythiques ou non, vivait à Asgard selon le mythe nordique ?
R : Ases

question 393
Lequel des pays suivants N'EST PAS un "pays bas" d'Europe ?
R : Royaume-Uni

question 394
Quand les vélos ont-ils été introduits en Europe ?
R : 19e siècle

question 395
Combien de lettres sont utilisées dans la version anglaise actuelle ?
R : 26

question 396
Combien de troupes les gouverneurs peuvent-ils envoyer avec un hôtel de ville de niveau 17 ou supérieur ?
R : 4

question 397
Laquelle des civilisations suivantes ne peut pas renforcer sa cavalerie ?
R : Les Ottomans

question 398
Lequel de ces pays n'était PAS membre fondateur de l'OTAN (en 1949) ?
R : Pérou

question 399
Le brocoli est riche en quelle vitamine ?
R : Vitamine C

questions 400
Dans la plupart des cas, quel type de lion a une crinière ?
A : Mâle adulte

questions 401
Un équipement avec un bonus de talent spécial augmentera ses statistiques de quel pourcentage lorsqu'il est équipé par un commandant avec le talent correspondant ?
R : 30 %

questions 402
Parmi les types d'unités suivants, lequel bénéficie de la compétence "Seigneur viking" du commandant Björn Ironside ?
R : Infanterie

questions 403
Lors de votre voyage tragique, quelle était la destination prévue du Titanic ?
R : New York

questions 404
Dans quel état est située la Walt Disney Company ?
R : Californie

questions 405
Qui a fondé le premier empire perse ?
R : Cyrus le Grand

questions 406
Qui a conçu le « canon ottoman » ?
R : Urbain

questions 407
Qui a fondé le "Sultanat de Malacca" ?
R : Parameswara

questions 408
Dans la mythologie antique, qui était le père d'Hermès ?
R : Zeus

questions 409
Lequel des éléments suivants est mesuré en "années-lumière" ?
Une distance

questions 410
Comment s'appelle le détroit turc qui sépare l'Europe de l'Asie ?
A : (Détroit du) Bosphore

Question 411
Qui a été la première femme créée par Héphaïstos dans la mythologie grecque ?
R : Pandore

questions 412
Qui a inventé l'imprimerie ?
R : Johann Gutenberg

Question 413
En République de Corée, la Cataphracte est l'unité spéciale de quelle civilisation ?
A : Byzance

Question 414
Lequel des éléments suivants est une construction décorative ?
A : Tambour en pierre

Question 415
Que fait la compétence d'alliance "Don de la nature" lorsqu'elle est utilisée ?
A : Invoquer des points de ressources dans une zone sélectionnée

Question 416
Quel commandant militaire était connu sous le nom de « Libérateur de Teutobourg » ?
R : Herman

Question 417
Où est né Pablo Picasso ?
A: Iberia - Note: La biographie dit que Pablo Picasso est né à Malaga, en Espagne

Question 418
Qui a écrit « Le Symposium » ?
R : Platon

Question 419
Laquelle de ces œuvres de la littérature japonaise Monogatari décrit la légende "Kaguya-hime" ?
A : La Légende du Coupeur de Bambou

questions 420
Lequel des personnages suivants était un général pendant la guerre de Genpei au Japon ?
R : Tomoe Gozen

question 421
Dans quel pays le microscope a-t-il été inventé ?
R : Pays-Bas

question 422
Parmi les suivants, lequel est le premier parc national au monde ?
R : Parc national de Yellowstone

question 423
Le chef militaire Carlos Martel n'était PAS connu pour lequel des exploits suivants ?
A : Commandement des unités de cavalerie

question 424
Quel commandant est connu sous le nom de "The Immortal Hammer" ?
R : Carlos Martell

question 425
Laquelle des technologies suivantes précède "Riding" ?
R : Discipline militaire

question 426
Quel outil utile a été inventé par le célèbre charpentier Lu Ban ?
R : la scie

question 427
Quel est l'élément le plus abondant de la croûte terrestre ?
R : Oxygène

question 428
Quelle est la plus petite espèce de serpent connue ?
A : Leptotyphlops carlae

question 429
Qui a écrit le livre bien connu "Sapiens : Une brève histoire de l'humanité" ?
R : Yuval Noah Harari

questions 430
Un apport insuffisant de quel élément peut provoquer une thyromégalie ?
A : Iode

Question 431
Yi Seong-Gye est spécialisé dans lequel des domaines suivants ?
Une coupe

Question 432
Combien de scouts le camp scout peut-il accueillir à la fois ?
R : 3

Question 433
Laquelle des descriptions suivantes est la description correcte de la stratosphère ?
R : Chaud en haut et froid en bas.

Question 434
Quel animal a inspiré le nom de la "Tiger River" en grec ancien ?
Un tigre

Question 435
Quel est l'ingrédient principal du sel ?
R : Chlorure de sodium

Question 436
Qu'est-ce que la technologie "franc-maçonnerie" peut aider à améliorer ?
A : La vitesse de construction des bâtiments dans votre ville

Question 437
Qui a fondé "l'Armada espagnole" ?
R : Philippe II

Question 438
La civilisation phénicienne est née dans quelle partie du monde ?
A : En Méditerranée orientale

Question 439
Quelle est la nationalité de Pierre de Fermat, qui a proposé le dernier théorème de Fermat ?
R : France

question 440
Le coffre de réussite à 1 000 points comprend :
A : Sculpture de commandant épique

Question 441
Qui a lancé la première Marche du sel ?
R : Mahatma Gandhi

Question 442
Le "Dragonfly Cutter" était l'arme de choix pour quel héros légendaire ?
R : Honda Tadakatsu

Question 443
Lequel de ces événements ne fait PAS partie d'un triathlon ?
R : Deltaplane

Question 444
En morse, quelle est la durée en points entre deux mots ?
R : 7 points

question 445
L'alphabet grec est issu de quel autre système d'écriture ?
R : phénicien

Question 446
Quel est le plus gros animal de la planète ?
A : baleine bleue

Question 447
Laquelle de ces descriptions est une description incorrecte de la "Mare Imbrium" sur la lune ?
A: Il contient une certaine quantité d'eau sédimentaire

question 449
Lequel des éléments suivants n'est PAS une couleur au poker ?
R : Vents

questions 450
Quand a eu lieu la Guerre de Succession d'Autriche ?
A : 1740-1748

Question 451
Lequel de ces artistes de la Renaissance n'était pas italien ?
R : Shakespeare

Question 452
Qui était le premier consul de la République romaine ?
R : Lucius Junius Brutus

Question 453
Les gouverneurs ne peuvent pas gagner de points d'activité grâce à laquelle des actions suivantes ?
R : Expéditions

Question 454
Quel gaz compose plus de 90 % de l'atmosphère de Mars ?
A : dioxyde de carbone

question 455
Quelle capacité active de commandant peut infliger Silence ?
R : Herman

Question 456
Dans la mythologie grecque antique, qui était l'épouse d'Hadès, le roi des enfers ?
R : Perséphone

Question 457
Qui a vaincu le Sphinx selon la légende grecque ?
A: Œdipe (Oidipe)

question 458
Lequel des éléments suivants n'augmente PAS une limite d'adhésion à l'Alliance ?
A : Nommer des officiers

Question 459 (idem 25)
Lequel des éléments suivants n'accorde PAS de crédits individuels ?
A : Attaquer les barbares

question 460
Les pandas ont 5 orteils griffus et un sixième doigt. A quoi servent les pandas avec leur sixième chiffre ?
A : Tenir le bambou en mangeant

Question 461
La technologie d'alliance "Territory Guardian" augmente quelle statistique de troupe lors de combats sur le territoire de l'Alliance ?
R : Attaque

Question 462
Combien d'étages compte la tour Shanghai Jin Mao ?
R : 88

Question 463
Quel niveau votre mairie doit-elle avoir pour entrer dans l'ère de l'acier (fer) ?
R : Niveau 10

Question 464
Si un homme de groupe sanguin AB et une femme de groupe sanguin B ont un bébé, laquelle des affirmations suivantes serait incorrecte ?
A: Pourrait avoir du sang de type O

Question 467
Quel est le surnom de Cleopatra VII dans le jeu ?
R : Reine d'Égypte

question 468
Qui était le professeur de Platon ?
R : Socrate

question 469
Laquelle de ces civilisations peut augmenter votre vitesse de guérison ?
R : France

question 470
Lequel de ces effets n'est PAS causé par les capacités d'AEthelflaed ?
R : Soignez les unités légèrement blessées

Question 471
Lequel d'entre eux n'est PAS considéré comme l'un des "cinq bons empereurs" de la dynastie Nerva-Antonine de la Rome antique ?
Une pièce

Question 472
Quelles informations l'objet Troupes trompeuses falsifie-t-il pour les éclaireurs ennemis ?
A : Nombre d'unités dans votre ville

Question 473
Quelle est la plus grande ville du Royaume-Uni ?
R : Londres

Question 474
L'œuvre orchestrale "Ouverture 1812" a été composée pour commémorer la victoire de qui ?
R : Empire russe

question 475
Lequel de ces commandants a la capacité de convertir certaines unités mortes en unités gravement blessées lors de l'attaque d'une ville ?
R : Charlemagne

Question 476
Comment gagnez-vous des points techniques Alliance ?
A: Faire un don à Research Alliance Technology

Question 477
Où la bataille finale entre le roi Arthur et Mordred a-t-elle eu lieu, selon la légende arthurienne ?
R : Camlan

question 478
Combien de fois pouvez-vous recevoir de l'aide d'alliance si votre centre d'alliance est au niveau 25 ?
R : 30

Question 479
Lequel de ces événements ne fait PAS partie des Jeux Olympiques ?
R : Sport automobile

questions 480
Un « jour » sur la planète Vénus est approximativement égal à combien de jours sur Terre ?
R : 243 jours

question 481
Dans le Livre de l'Exode, qui conduit le peuple juif vers la Terre Promise ?
R : Moïse

question 482
Laquelle de ces lignes est une ligne de Tomoe Gozen ?
A: Mon pouvoir effraie même les fantômes

question 483
Laquelle de ces capacités n'est PAS l'une des capacités de Cao Cao ?
A: Bataille de tristesse

Question 484
Le coq gaulois est un symbole national officiel de quel pays ?
R : France

question 485
Qui tue Odin, le roi des dieux, lors du Ragnarok dans la mythologie nordique ?
R : Fenrir

question 486
À quelle famille célèbre et influente de la Renaissance appartenait le mécène Duque Lorenzo ?
A : La maison de Médicis

question 487
Laquelle des histoires suivantes ne fait pas partie des contes de fées des frères Grimm ?
R : La petite sirène

question 488
Combien de temps a duré la guerre de Cent Ans entre l'Angleterre et la France ?
R : 116 ans

question 489
Quel continent a les températures moyennes les plus basses ?
R : Antarctique

question 490
Lequel de ces films d'animation n'a PAS été réalisé par Hayao Miyazaki ?
R : Paprika

Question 491
La reine Genève est tombée amoureuse de quel chevalier de la Table ronde, selon la légende arthurienne ?
R : Lancelot

Question 492
Lequel des éléments suivants n'est PAS une condition préalable pour la cartographie des technologies militaires ?
R : Balistique

Question 493
Quel artiste a peint la célèbre "Fille à la perle" ?
R : Johannes Vermeer

Question 494
Lequel des suivants est considéré comme l'un des disciples de Confucius ?
R : Yan Hui

question 495
Quel organe de la plante de pomme de terre mangeons-nous habituellement?
Une tige

question 496
L'Ours d'or est décerné dans quel festival du film ?
R : Festival du film de Berlin

Question 497
Laquelle des œuvres suivantes a été écrite par le dramaturge français Pierre Corneille ?
R : Le Cid

question 498
Dans quel palais anglais se trouve la "Chambre étoilée" ?
R : Palais de Westminster

question 499
En supposant l'absence d'autres buffs spéciaux, lequel de ces commandants a la vitesse de marche la plus élevée ?
R : Bélisaire

questions 500
Quelle est la cause première du mal de l'altitude ?
A : Exposition rapide à de petites quantités d'oxygène à haute altitude

questions 501
Combien d'années s'écoule-t-il entre chaque édition des Jeux olympiques d'hiver ?
R : 4 ans

questions 502
Dans les comics DC, quel est le vrai nom de Batman ?
R : Bruce Wayne

questions 503
Quel Boss de l'événement Ceroli Crisis a planifié une gorgée réussie ?
R : Torgny

questions 504
Dans quel pays se trouve le phare d'Alexandrie, l'une des sept merveilles du monde antique ?
R : Egypte

questions 505
Quel demi-dieu capture Cerbère, le "chien à trois têtes d'Hadès" selon la mythologie grecque ?
R : Hercule

questions 506
L'épopée "Poema de El Cid" est originaire de quel pays ?
R : Espagne

questions 507
Quelle est la date de naissance de Napoléon Bonaparte ?
R : 1769

questions 508
Lequel des états ci-dessous ne faisait pas partie de la période des Trois Royaumes ?
R : Jin

questions 509
Le footballeur Lionel Messi a joué pour quel club le plus longtemps ?
R : Barcelone

questions 510
Sur quel animal est basée la mascotte des Jeux olympiques d'hiver de 2022 ?
R : panda

questions 511
Lequel de ceux-ci n'est PAS considéré comme une tragédie shakespearienne ?
R : La douzième nuit

questions 512
Vous pouvez aider vos alliés à construire/améliorer des bâtiments, rechercher des technologies et soigner des troupes. Mais à quel point chaque action d'aide remplit-elle la barre de progression ?
R : 0,01

question 513
Lequel de ces lieux saints accorde un bonus de vitesse de marche ?
A: Sanctuaire du Vent

question 514
Quel État a créé la première forme de papier-monnaie ?
R : La Chine ancienne

question 515
L'intolérance au lactose est causée par un manque de quoi ?
R : Lactase

question 516
Lequel des pays ou régions suivants ne fait PAS partie de l'Europe du Nord ?
R : Argentine

question 517
Laquelle de ces descriptions est une description incorrecte de l'énergie éolienne ?
R : Ce n'est pas une forme d'énergie renouvelable.

question 518
Quelle sculpture a été décrite par Mark Twain comme "la pierre la plus étrange et la plus touchante du monde" ?
R : Le Lion de Lucerne

question 519
Lequel de ces thèmes de ville comporte des ballons ?
A : Cabane de récolte

questions 520
Quel est le nombre maximum de bâtiments décoratifs de King's Road qu'un gouverneur peut construire ?
R : 400

question 521
Combien de patrouilleurs parcourent les murs d'un gouverneur ?
R : 7

questions 522
Lequel de ces commandants possède la compétence active Enchantement ?
R : Sarka

question 523
Lequel de ces boosts fonctionne sur les expéditions dans Rise of Kingdoms ?
R : Tous

question 524
Quand est apparu le genre de fiction littéraire "hard-boiled" ou "noir" ?
R : 1920

questions 525
À laquelle de ces campagnes Tutemés III a-t-il participé ?
R : La bataille de Megiddo

question 526
Combien de roses apparaissent dans le tableau d'avatar Rose Petals ?
R : 4

question 527
De quel commandant peut-on dire qu'il a les sourcils les plus épais dans Rise of Kingdoms ?
R : Cao Cao

question 528
Quelle nation a été la première à inventer et à utiliser le papyrus comme matériau d'écriture ?
R : Egypte

question 529
Quel objet invoque Fearless Lohar ?
R : Bouclier de Lohar

questions 530
Lequel de ces romans est la première œuvre japonaise de fiction littéraire basée sur la légende du roi Arthur ?
R : Kairo-ko

question 531
Lequel de ces objets contient un enregistrement utile de la façon dont un ancien Égyptien pouvait passer dans l'autre monde après sa mort ?
R : Le Livre des Morts

question 532
Quel type de bénédiction de combat les archers reçoivent-ils dans Champions of Olympia ?
R : La Bénédiction d'Arès

question 533
Dans quelle ville se trouvent les Obélisques de Tutemés III ?
R : Istanbul

question 534
Combien de flèches sont coincées dans le bouclier du commandant Lohar ?
R : 4

question 535
Lequel de ces commandants a une branche Attaque dans son arbre de talents ?
R : Centurion

question 536
Lequel de ces commandants ne porte PAS d'épée ?
R : Théodora

question 537
Quels étaient les deux matériaux de construction les plus utilisés par l'industrie de la construction égyptienne antique ?
A : Briques et pierres en terre cuite

question 538
Quelle récompense peut être donnée aux gouverneurs qui ne se qualifient PAS pour l'Arche d'Osiris, mais dont les autres membres de l'alliance se qualifient et sont vaincus ?
R : Gemmes

question 539
Lequel de ces aéroports a des pistes sur la plage ?
R : Aéroport de Barra

question 540
Laquelle de ces femmes commandants a des fleurs dans les cheveux ?
R : Boudica

question 541
Quelle ville égyptienne marquait la frontière entre la Haute-Égypte et la Basse-Égypte à l'époque prédynastique ?
R : Memphis

question 542
Quel a été le premier film de Charlie Chaplin ?
A: Carlitos Reporter

question 543
Sous quel autre nom les chefs Ceroli Ak et Hok sont-ils également connus ?
R : Les jumeaux astraux

question 544
Laquelle de ces espèces de requins est également connue sous le nom de "requin Godzilla" ?
R : Dracopristis hoffmanorum

question 545
Quel pharaon a émis le décret qui apparaît sur la pierre de Rosette ?
R : Ptolémée V

question 546
Lequel de ces éléments ne serait PAS une pénalité pour ne pas extraire complètement toutes les ressources d'un point de ressource ?
A : Subir une attaque barbare

question 547
Quelle divinité égyptienne antique est représentée avec la tête d'un lion ?
R : Tephnis

question 548
Quel genre de bénédictions de combat la cavalerie reçoit-elle dans Champions of Olympia ?
R : La Bénédiction d'Hadès

question 549
Laquelle de ces zones contient une roue hydraulique ?
A : Terres agricoles de l'Alliance

questions 550
Quelle ancienne ruine romaine située en Algérie a officiellement reçu le statut de patrimoine mondial en 1982 ?
A : Les ruines de Djémila

question 551
Dans quelle ville est mort Henri Ier de Bourbon, prince de Condé ?
A : Saint-Jean-d'Angély

question 552
Quel personnage de l'histoire s'est déguisé en capitaine prussien et s'est enfui avec plus de 4 000 marcs d'or pour être plus tard considéré comme un héros populaire et appelé « le capitaine de Köpenick » ?
R : Wilhelm Voight

question 553
Quel commandant dit, "Assurez-vous qu'aucun d'entre eux ne s'échappe!"
R : Charlemagne

question 554
Quel Ceroli Boss vient de Horn Bay ?
R : Keira

question 555
Lequel de ceux-ci n'était PAS un type de jardin courant dans l'Égypte ancienne ?
A : Jardins publics

question 556
Quel pays a adopté le quetzal comme oiseau national ?
R : Guatemala

question 557
Combien de petites tentes pouvez-vous voir dans un fort barbare de niveau 3 ?
R : 6

question 558
Quel commandant a un navire en arrière-plan ?
R : Pélage

question 559
Combien d'ouragans ont été enregistrés dans la région de l'océan Pacifique en 1977 ?
R : 4

questions 560
Quel genre de bénédictions de combat l'infanterie reçoit-elle dans Champions of Olympia ?
R : Bénédiction d'Athéna

question 561
Quel chef Ceroli a passé plus de 20 ans à diriger le Grand Nord ?
R : Torgny

question 562
Laquelle des divinités suivantes ne devrait PAS recevoir d'offrandes dans les temples d'Abou Simbel ?
R : Anubis

question 563
Combien d'étudiants assistent aux conférences des universitaires au Lycée de la Sagesse ?
R : 6

question 564
Pourquoi la proue et la poupe d'une chaloupe viking sont-elles conçues pour être symétriques ?
A : Inverser rapidement la direction sans avoir à tourner

question 565
Qui a écrit le célèbre livre "Une brève histoire du temps" ?
R : Stephen Hawking

question 566
A quelle saison les nuits sont-elles relativement courtes et les jours relativement longs ?
Un été

question 567
Laquelle des œuvres suivantes n'a PAS été écrite par le chef d'orchestre Andrew Lloyd Webber ?
R : Les Misérables

question 568
Après qu'une plante carnivore attrape un insecte, comment digère-t-elle et absorbe-t-elle la proie ?
A : Les volets internes des feuilles sécrètent un liquide digestif

question 569
Qui est le dieu du tonnerre dans la mythologie nordique ?
R : Thor

question 570
Quelle est l'unité spéciale de la civilisation viking ?
R : Berserker

question 571
Que signifiait également le nom de l'ancien temple égyptien de Louxor ?
A: Le sanctuaire du sud

question 572
Quel Ceroli Boss manie deux armes en même temps ?
R : Astrid

question 573
Combien y a-t-il de tours de guet dans une ville de niveau 25 ?
R : 8

question 574
Quel succès débloque-t-on en dépensant plus de 200 Golden Tavern Keys en une seule transaction ?
R : Tout inclus

question 575
Qui est l'ennemi mortel du commandant Saladin ?
R : Ricardo I

question 576
Laquelle des médailles suivantes était la médaille la plus élevée de l'empire coréen ?
R : Ordre du Golden Cheok

question 577
Sous quel autre nom le chef Ceroli Wafura est-il également connu ?
R : L'Ombre du Loup

question 578
Quand la première pyramide de l'Égypte ancienne a-t-elle été construite ?
A: La Troisième Dynastie d'Egypte

question 579
Quel Ceroli Boss vient de Sabretooth Valley ?
R : Ak et Hok

questions 580
Que devez-vous faire pour obtenir le succès Protection des témoins ?
A : Changez de pseudo 10 fois

question 581
Laquelle de ces compétences N'EST PAS une compétence d'alliance ?
A : Marche rapide

question 582
Quel type de pierre les anciens Égyptiens exploitaient-ils principalement dans le delta du Nil ?
A : calcaire

question 583
Comment obtenir le succès Ami du Royaume ?
A : Visitez 100 villages tribaux

question 584
Quelle était la langue maternelle de Cléopâtre VII, également connue sous le nom de Cléopâtre, la reine d'Égypte ?
R : Grec

question 585
Lequel des éléments suivants n'est PAS considéré comme un organisme unicellulaire ?
A : acarien

question 586
Lequel de ces éléments se trouve dans le coffre d'or de l'alliance ?
A : 1 000 crédits individuels

question 587
Quel commandant dit : « Mon destin est déterminé par la foi et l'opportunité » ?
R : Mathilde de Flandre

question 588
Quelle est la capacité des troupes de renfort qu'une ville reçoit au niveau 20 du Centre d'Alliance ?
R : 575 000

question 589
Lequel de ces commandants n'est PAS représenté portant une cape ?
R : Mehmed II

question 590
De quelle couleur est la coiffe florale portée par le commandant Sárka dans Rise of Kingdoms ?
R : Rouge

question 591
La capacité active en forme d'éventail du commandant Yi Seong-Gye prend quelle forme après avoir acquis une compétence ?
R : Un cercle

question 592
Quelle position devez-vous occuper dans le classement quotidien de Sunset Canyon pour recevoir les récompenses quotidiennes Golden Key ?
R : Dans le top 5

question 593
Quel buff d'occupation est fourni par l'Autel des flammes ?
A : Attaque des troupes +3 %

question 594
Pour combien de francs Charles Quint a-t-il sauvé Bertrand du Guesclin lors du conflit pour la Bretagne ?
R : 100 000

question 595
Quel entomologiste et astronome néo-zélandais a proposé pour la première fois d'adopter une méthode d'heure d'été ?
R : George Hudson

question 596
Combien d'archers sont représentés en train de s'entraîner au Centre d'Artillerie lors de l'entraînement d'archers à poulies ?
R : 3

question 597
Combien de bêtes vous attendez-vous à voir combattre aux côtés de troupes barbares de niveau 20 dans Rise of Kingdoms ?
A : 1 ours et 2 loups

question 598
Que représente le caractère ankh dans les hiéroglyphes égyptiens anciens ?
Une vie

question 599
Quel matériau les artisans de l'Égypte ancienne utilisaient-ils pour sculpter des statues et des peintures murales ?
Une pierre

questions 600
Quel est le coût en Gemmes de la décoration Sculpture Humaine ?
R : 2 000

questions 601
Dans le fond de quel commandant pouvez-vous voir un chien ?
R : Ricardo I

questions 602
Quel commandant ne bénéficie PAS d'un boost de niveau de compétence grâce à une sculpture de commandant légendaire ?
R : Hannibal Barca

questions 603
Où est la capitale de l'Allemagne ?
R : Berlin

question 604
Cao Cao excelle à diriger quel genre d'unité ?
R : Cavalerie

question 605
Dans quelle région se trouvait l'empire de Srivijaya ?
R : Asie du Sud-Est

Question 606
Quel est le plus haut plateau du monde ?
A : Plateau du Tibet

question 607
Qui est la déesse de la Terre dans la mythologie grecque antique ?
R : Gaïa

question 608
Parmi les animaux suivants, lesquels ne sont PAS des mammifères ?
Une tortue

question 609
Quel pays a accueilli les premiers Jeux olympiques d'hiver le 25 janvier 1924 ?
R : France

questions 610
Dans quelle mesure l'objet d'attaque améliorée de 12 heures augmente-t-il l'attaque de vos troupes ?
R : 5 %

questions 611
Dans quel âge la Grèce antique est-elle entrée après la destruction de la civilisation mycénienne ?
R : L'âge des ténèbres

question 612
Quel boss d'événement Ceroli Crisis connaît bien la magie empoisonnée ?
R : Dekar

question 613
Qui a écrit "Les aventures d'Alice au pays des merveilles" ?
R : Lewis Carroll

question 614
De quel pays est originaire Zarathoustra, d'après le poème symphonique "Ainsi parlait Zarathoustra" ?
R : Perse

question 615
Les humains préhistoriques connus sous le nom d'"homo floresiensis" sont aussi communément appelés ?
R : Hobbits

question 616
Le concept de "séparation des pouvoirs" vient de quelle œuvre de Montesquieu ?
R : L'esprit de la loi

question 617
Un ongle humain est fait de quel matériau ?
A : Alpha-kératine

question 618
Les frontières desquelles de ces pays s'étendent sur deux continents ?
R : Egypte

question 619
À quelle date la Journée mondiale de l'environnement est-elle célébrée chaque année ?
R : 5 juin

questions 620
Qui a conçu le Djoser, la première pyramide antique à gradins ?
R : Imhotep

question 621
Qui a créé la célèbre sculpture "Le Penseur" ?
R : Auguste Rodin

question 622
Combien de fois pouvez-vous recevoir de l'aide d'alliance si votre centre d'alliance est au niveau 14 ?
R : 18

question 623
Où se trouve la Cité du Vatican en Italie ?
R : Rome

question 624
En quelle année le Late Show with David Letterman a-t-il débuté ?
R : 1993

question 625
Dans l'Arche d'Osiris, quelle est la condition requise pour qu'une alliance participe au champ de bataille doré ?
R : Classé dans le top 20 du pouvoir d'alliance dans votre royaume

question 626
Le lierre japonais pousse vers le haut sur les murs et les arbres pour capter l'énergie à partir de quelle source ?
R : Lumière du soleil

question 627
Laquelle de ces circonstances vous empêcherait de changer de civilisation ?
A : Entraînement des troupes en cours dans votre ville

question 628
Lequel de ces artistes n'était PAS un peintre baroque ?
R : Vincent vag Gogh

question 629
Qui a écrit "Humain, trop humain" ?
R : Nietzsche

question 630
Quelle est la capitale de la République du Chili ?
R : Santiago

question 631
Quel célèbre samouraï japonais s'appelait "Ushiwakamaru" lorsqu'il était enfant ?
R : Minamoto no Yoshitsune

question 632
Qu'est-ce que Che Guevara a étudié à l'université?
Une pharmacie

question 633
La comète de Halley peut être observée depuis la Terre tous les...
R : 75-76 ans

question 634
Quel aéroport civil est le plus haut au-dessus du niveau de la mer ?
R : Aéroport de Daocheng Yading

question 635
Dans quel pays se situait la Somme, le champ de bataille le plus célèbre de la Première Guerre mondiale ?
R : France

question 636
Dans la Grèce antique, la Ligue de Délos était dirigée par quelle cité-État ?
R : Athènes

question 637
"Le dernier des Romains" est une épithète utilisée pour décrire quelqu'un avec une façon de penser romaine classique. Qui ne serait PAS un exemple de cela ?
R : Attila

question 638
Qui est le "dieu de la mort" dans la mythologie grecque antique ?
R : Thanato

question 639
Lequel de ces éléments ne fait pas partie de la Sainte Trinité dans le christianisme ?
R : La mère

question 640
Laquelle des compétences spécialisées de ces commandants est la version améliorée d'une compétence préexistante ?
R : Bjorn Ironside

question 641
Sous quel autre nom octobre est-il également connu dans l'ancien calendrier japonais ?
R : Kannazuki

question 642
Laquelle de ces fleurs est la fleur nationale de l'Inde ?
R : lotus

question 643
Quelle était la profession de Theodorus Van Gosh, le frère cadet du célèbre peintre hollandais Vincent Van Gosh ?
A : Marchand d'art

question 644
D'où vient Hippocrate, le "père de la médecine" ?
R : Grèce antique

question 645
Dans quel pays la "Bataille de Marengo" a-t-elle eu lieu ?
R : Italie

question 646
La théorie de la relativité générale a été publiée par quel physicien ?
R : Einstein

question 647
Comment la Bible de Gutenberg a-t-elle été mise en production de masse ?
A : Presse à caractères mobile

question 648
Où se trouvent les plus grandes réserves prouvées de pétrole au monde ?
R : Champ de Ghawar

question 649
Qui était l'auteur de la tragédie "Médée" ?
R : Euripide

questions 650
Combien de tentes sont affichées dans l'icône Military Technology ?
R : 3

question 651
Dans quel royaume était le commandant Boudica ?
R : Iceni

question 652
Lequel des éléments suivants ne vous empêchera PAS d'entrer sur un champ de bataille de l'Arche d'Osiris ?
A : Activer une amélioration d'attaque

question 653
Combien d'espace occupe un hôtel de ville dans la ville ?
R : 9x9

question 654
Parmi les accessoires suivants, lesquels ne peuvent PAS être récupérés dans la boutique de la saison Conquest ?
A: Pendentif Nuit Éternelle

question 655
Le thé d'Assam, connu pour son arôme riche, est originaire de quel pays ?
R : Inde

question 656
Dans quel pays le fromage mozzarella, largement associé à la pizza et à la cuisine italienne, a-t-il été produit pour la première fois ?
R : Italie

question 657
Parmi les pénalités suivantes, lesquelles peuvent s'appliquer en cas d'utilisation d'un logiciel tiers ?
A : Restrictions de combat

question 658
Lequel de ces personnages historiques n'était PAS un botaniste ?
R : Dmitri Mendeleïev

question 659
Où se trouve la main droite de la célèbre sculpture connue sous le nom de "Le Penseur" ?
A : Sous le menton

questions 660
Quel Ceroli Boss a encerclé la Citadelle des Braves avec ses forces ?
R : Torgny

question 661
Laquelle de ces compétences d'alliance augmente les dégâts contre les barbares et les autres unités neutres ?
A : Progrès rampants

question 662
Quelles sont les armes utilisées par le commandant City Guardian ?
A : Une hache et un bouclier

question 663
Laquelle de ces bénédictions inflige immédiatement une perte de puissance de 10 % à votre ennemi au début de la bataille dans l'événement "Golden Kingdom" ?
A : Ancre

question 664
Laquelle de ces capacités appartenant au commandant Sun Tzu est augmentée par l'éveil ?
R : L'art de la guerre

question 665
Quel genre de coup de pouce la capacité active du commandant Jeanne d'Arc donne-t-elle aux forces alliées ?
R : Colère

question 666
Quel type de bénédiction de combat les unités mixtes reçoivent-elles dans Champions of Olympia ?
R : La Bénédiction d'Apollon

question 667
Combien de points clés sont nécessaires pour déverrouiller le trésor de cristal bleu dans les cadeaux d'alliance ?
R : 3 000 000

question 668
Où est né le célèbre musicien Beethoven ?
R : Bonn

question 669
Lequel de ces éléments NE PEUT PAS être obtenu dans un coffre d'équipement de taverne ?
A : 60 minutes d'accélération d'entraînement

questions 670
Le fish and chips est originaire de quel pays ?
R : Angleterre

question 671
Combien de cartes au total sont affichées dans les mains du Mystery Trader ?
R : 5

question 672
Quel type de commandant devient le commandant de garnison temporaire si un gouverneur n'a pas nommé de commandant ou si un commandant nommé n'est pas présent ?
R : Le commandant de plus haut niveau actuellement présent

question 673
Lequel des éléments suivants n'est PAS un composant utilisé pour forger l'arme épique "Golden Age" ?
A : os d'animaux

Question 674
Dans quel pays le microscope a-t-il été inventé ?
R : Pays-Bas

question 675
Dans quel pays se sont déroulées les guerres des roses ?
R : Angleterre

question 676
Quelle est la plus grande pyramide du monde ?
R : La Grande Pyramide de Cholula

question 677
Dans quelle région d'Italie se trouve la cathédrale de Santa Maria del Fiore ?
R : Toscane

question 678
Un « jour » sur la planète Vénus équivaut approximativement à combien de jours sur Terre ?
R : 243 jours

question 679
Lequel de ces aliments l'homme d'État des Han de l'Est Cao Cao n'aurait-il pas pu manger ?
R : maïs

questions 680
"Tongwancheng" était la capitale de quelle ethnie dans la Chine ancienne ?
R : Xiongnu

question 681
Dans quel pays est né Marco Polo, le célèbre explorateur et marchand ?
R : République de Venise

question 682
Qui est la mère de Cupidon, le dieu de l'amour au visage de bébé dans la mythologie romaine ?
R : Vénus

question 683
Quel chef militaire était connu sous le nom de « réformateur des légions » ?
R : Gaius Marius

question 684
A qui « appartient » l'île de Pâques ?
R : Chili

question 685
Tenu en 1929, combien de temps a duré le premier Academy Award (« Oscar ») ?
R : 15 minutes

question 686
Quel musicien a composé "Les Noces de Figaro" ?
R : Mozart

question 687
Dans l'événement Wish for Victory, comment les joueurs peuvent-ils gagner des récompenses ?
A : Entraînement des troupes

question 688
Le pistolet Luger, fabriqué pour l'armée allemande pendant la Seconde Guerre mondiale, utilise quel type de munition ?
A: 9mm Parabellum

question 689
Lequel de ces romans n'a PAS été écrit par Margaret Atwood ?
A: Fleurs pour Algernon